嗯？怎么摆出这样的表情？沙包？对，是我。被迫？啊…我是自愿的，因为给了很多钱，所以不用有心理负担，平常可以毫无顾忌的对女孩子发泄暴力的机会根本没有吧？不试一试么？打哪里？乳房，小腹，下体都可以。打在脸上的话请轻一点，因为下午还要回去上课…用工具？那…要加钱哦……

呃…嘶……好痛，但是，很开心。大家有好好的疼爱我呢。不仅仅是脸蛋，胸部和屁股也被大家好好的疼爱了……大家都在关注我，大家都在喜欢我，嘶……流，流血了呢…请不要离开我……为什么对我说出这些话呢？是真的关心我还是只是想上我呢？为什么，为什么不早点来呢？已经…回不去了……


身为主人的性奴隶在下已经有了全身心献给主人的觉悟了，这是奴家的腋穴…喜欢么？已经充分扩张成一个淫穴了，要来试一试吗？(抬起手臂，露出被腋下肌肤所咬紧的拉珠，似乎提前往里面灌入了精液的缘故，在拔出的过程中，溢出的汁液与汗水混合流淌，虔诚的脸颊看上去既圣洁又淫靡)#文爱#性幻想#重口

起床的第一件事居然是让邻居的青梅竹马帮你手淫?真是无可救药的变态。不是发给你了吗？我的自慰视频，就着自己解决一下好了。一会我还要去学校。好臭，全部射在头发上和脸上了，很难清理诶?停，停下…用鸡巴扇脸什么的，会发情的。真是的…要迟到了#文爱#性幻想#颜射

哥哥也不想自己是个偷妹妹内裤撸管的下贱废物的事情让别人知道对吧～呐，让我看看哦（刚从沙滩跑回沾满沙砾的微烫脚底毫不留情从包茎孔洞踩入，沾满酸臭脚汗混合硬物在敏感的龟头上揉搓，两个脚趾从根部撸到顶挤出淫水又夹着包皮拉扯），以后就是妹妹的废物狗了哦～#文援#调教

身为主人的性奴隶在下已经有了全身心献给主人的觉悟了，这是奴家的腋穴…喜欢么？已经充分扩张成一个淫穴了，要来试一试吗？(抬起手臂，露出被腋下肌肤所咬紧的拉珠，似乎提前往里面灌入了精液的缘故，在拔出的过程中，溢出的汁液与汗水混合流淌，虔诚的脸颊看上去既圣洁又淫靡)#文爱#性幻想#重口

嘘～不好意思哦，客人，里面的房间有人在用呢…什么？当然是做爱。真是急色的客人？要我给你口一发吗？免费的哦，就跪在门口，客人可以一边看里面的活春宫，一边使用我的口穴。嗯？想玩点刺激的？想看我被掐住脖子扇耳光，最后操到失禁抽泣的样子？啊啦～真野蛮♡不过，没问题哦♡#文爱#性幻想

呐呐～前辈，七夕还要去陪女朋友吗？真可怜，啊啦～女朋友有什么好？又要哄着又要送花，上本垒都费劲呢～看哦，可爱吧？像宠物一样的小狗蹲，用力一捏就能感觉到份量的大奶子，随时随地，方便插入的真空淫穴，女朋友什么的，做得到吗～可以随便操哦？不来一发吗？(笑)#文爱#文援#婊子#反差

那个…我是新来的便器，请多多关照。便器？字面呢？被大家使用的公共厕所……什么都可以吗？当然了，精液，尿液，包皮垢，还有大便什么的，统统可以♡我会用嘴巴和骚屄好好接住的♡不过我建议是趁着干净的时候先来一发呢？没有男孩子喜欢操一个浑身尿液精液的骚臭碧池吧～#文爱#婊子#厕所#便器

在看哪里？仅仅说了一句我今天没穿，就想方设法的偷窥裙底，可不是正人君子哦～从小到大一起长大，该看过的都给你看过了吧？还这么急色你说，我现在喊一声，你会不会被当作色狼轰出去呢？愣着做什么呢？钻进来吧，允许你用脚玩弄我的骚屄哦♡在妈妈面前用脚，把她女儿侵犯得高潮吧♡#文爱#反差

嗯？为什么要穿那么少的布料？这不是显而易见吗？布料越少，防御越高？噗嗤～你在说什么傻话？布料少当然是为了方便玩弄了，好看吗？镂空的胸罩可以方便的从身后揉胸部哦♡勃起了？诶嘿～对着我的身体发情了吗？要做爱吗？因为是驱魔师的关系，多严重的玩法都可以，什么姿势都摆的出来哦♡#文爱

昨天晚上，为什么停下了？嗯？哭得太可怜了？说什么傻话？我身上的伤痕和淤青可是拜你所赐耶？是谁骑在我身上一边操小穴，一边殴打我的肚子？是谁掐着我的脖子，让我喊他爸爸？是谁不顾女孩子的哀求强行插入尿道？是谁把我调教成这抖m变态？是你哦，好好负起责任来，把我彻底玩坏掉吧♡#文爱

呐，亲爱的，能和我解释一下么？到底是和哪个女孩子做爱了呢？真是的，明明已经有我了，还是管不住自己的鸡巴呢？亏我今天还特意真空过来。有性欲明明可以直接用我的，还是说，已经厌倦了？罚你把避孕套的精液灌进我的子宫，身为女朋友，可不允许自己男人的精液有一丝一毫的浪费。#文爱#性幻想

怎么样，奶子很柔软吧？还有大腿，触感如何呢？不要羞涩嘛～有感觉到了吗？今天是真空哦♡用力勒紧裙子，甚至可以看见淫乱的骆驼趾呢～哦呀哦呀～勃起了呢？需要我坐在你大腿上吗？用屁股帮你撸出来的同时，你的双手还可以伸进来玩弄我，在众目睽睽之下，很刺激吧？谁会先高潮呢？#文爱#婊子#隐奸

“是，是，好的，想先看看胸部和阴阜？没问题，一会拍给你吧。”“内射？没问题，我会自己想办法清理的。什么…轮奸吗？要加钱哦。”“明白了，我会穿着婚纱过去的…心形的阴毛和乳环？好的，我马上去准备”“可能被嵌入便池里供人排泄使用？嗯♡不介意哦”#文爱#反差一本正色说骚话的大姐姐太骚了♡

呐，今天晚上，来我房间吧♡我买了鼻勾和项圈，衣服里面是情趣内衣～我记得你说过喜欢看女孩子被玩弄的丑态吧？还说希望有一天可以尿在我的子宫里？意外的坦诚呢？虽然蛮变态的，不过作为生日礼物的话，很开心吧？那么，想看吗？自己知性的女友变成母猪的样子？今天特别允许你录视频哦♡#文爱#反差

有那么好看吗？你这个变态，为什么会那么兴奋啊？嘁，真是无可救药的人渣，在上课的时候都硬的起来，女生的屁股和内裤有那么吸引你吗？不要收起来？开什么玩笑？掀起来让你这个变态意淫吗？等，等一下!别拿你那根肮脏的生殖器对着我!#文爱#裤袜(失踪人口日常失踪，没头没尾的色推+1)

找到了!蛮合适的图:淫乱的地下偶像，人设是自信阳光的黑长直碧池，转校后是阴郁型的眼镜女。原本以为人设大变后，没有人认得出，结果同桌却是在地下表演时操过自己的人，被发现了隐藏的纹身，于是在课上被玩弄着小穴隐奸。课后摊牌，被干了个爽，保密条件，作为随叫随到的肉便器(不愧是我)#文爱

既然手持利刃，那就随时做好踏入战场的准备。为什么成为驱魔师？理想？梦想？世界和平？不，才不是因为那些伟光正的理由，仅仅是因为驱魔师的体质不会轻易被玩坏罢了，这样子的话，可以轻而易举体验到更加剧烈的快感了吧？#文爱#驱魔师

嗯哼？居然在写真拍摄时硬起来了呢？摄影师先生真没用呀？需要我帮你解决一下吗？为了不弄脏衣服，只能用嘴巴哦？什么？居然想用那个部位摩擦我的屁股，你还真是个变态呢？#文爱#不知道写啥#冒泡诈尸#

喂，我说，你刚才在车上一直偷看我吧？一边看，手还不安分的往裤裆上放呢。那，怎么样，内裤好看吗？姐姐可是故意把双腿分开的哦。痴女？嗯哼哼，挺不错的称呼呢？但姐姐更喜欢婊子呢？那么现在，需要姐姐帮你好好的解决一下吗？免费的哦～#文爱#冒泡#懒狗#瞎丢tag

哥哥真是迟钝呢？现在才发现吗？往上翻一翻还可以看见我的裸体哦？烦诶？明明自己经常性的对着自己妹妹意淫，却不许发出去吗？屹今为止最大胆的一件事也只是在水杯里射精，还不敢说出来呢？明明每天都穿着超短裙和内裤诱惑，怎么那么不开窍～网友们用我内裤打完飞机后还会拍给我看呢，杂鱼～#文爱

呃…嘶……好痛，但是，很开心。大家有好好的疼爱我呢。不仅仅是脸蛋，胸部和屁股也被大家好好的疼爱了……大家都在关注我，大家都在喜欢我，嘶……流，流血了呢…请不要离开我……为什么对我说出这些话呢？是真的关心我还是只是想上我呢？为什么，为什么不早点来呢？已经…回不去了……#文爱

同学，看到了吧？我，不是一个好女人喔？每天晚上，我都会赤裸着身子，跪在在公厕里，等着男人的宠爱呢。呵呵，虽然也有几个被吓跑的，不过还是有不少精虫上脑的人呢？一边喝下男人的精液，一边装作被呛到的样子，真是辛苦呢。特别是脑袋被踩进便池的时候，还要欲拒还迎，真是伤脑筋～#文爱#反差

少爷，今晚还需要母猪伺候您起居吗？啊，是的，为了能够做好便器的职责，母猪已经提前沐浴完毕了，嘴巴也有好好刷牙，不管是包皮垢还是阴毛，都可以清理得干干净净。乳房里也提前插进了跳蛋扩张，虽然可能插进来一点费力，但是作为尿壶和便池来说，应该算是一个不错的性器？#文爱#黑长直#母猪

站住！这麽浓郁的精臭味不会以为藏得住吧?不射出来的话可会影响学习的，所以就让风纪艾尔我咻咻咻地帮你榨出来吧

啊啦，对着打扮成婊子的妹妹勃起了，恶心～呐，被人发现的话，哥哥身为好孩子装模作样的人生就会终结掉吧？不过我无所谓哦？因为我的裸体已经在网上给大家看光光啦，是可以随便操的便利女人呢♡#文爱(失踪人口冒泡

使用过的避孕套作为裙子什么的，真是无法抗拒，婊里婊气的，一看就是反差婊嘛，避孕套绑头发和做耳饰的感觉也不错，人格排泄变成母猪更好了(暴论

包皮垢什么的，当然可以，请不要小看我的职业素养，大叔。舔舐肛门?也可以呢，不过我说大叔你不会趁机排泄到我脸上吧?是的，我是变态哦，不论什么生意都可以接纳，是不是很便利呢？所以大叔也不用费尽心思试探呢，毕竟能找到我的嫖客，也都是重口的变态呢？变态和变态相遇，不是挺棒么？#文爱

因为你昨天说，想试一试在电车上侵犯女孩子的感觉，所以今天穿上方便玩弄的短裙呢，如何？如果不嫌弃的话，还请把两个没用的乳球当作暖手宝把玩吧。出门的时候已经把跳蛋塞进去了，屁穴里也塞进了肛珠，想玩玩看吗？顺带一提，如果没有把我玩到失禁崩溃，我可是会大声的报警哦～♡强奸犯先生♡#文爱

馁～看哦，这里是女孩子的肛门，是老师排泄和做爱的地方呢♡顺带一提，老师是做爱用的多哦～虽然前面也很舒服，可是应付不过来那么多人诶♡平时藏在屁股里看不到吧?对不起哦，老师不是故意长这么大的屁股的♡如果不嫌弃的话，可以上来摸一摸哦～老师会用嘴巴帮大家清理干净的♡#文爱#肥臀#变态

还没有提出分手吗?真是的，那个女人哪点比得上我呢？是胸部比我大吗？还是屁股比我翘呢？还是说叫床声比我骚呢？明明只要和女朋友提出分手，我就让你操一回，运气好的话，生个小宝宝也不是不可以呢？呐，学长，我的骚穴好用吧?想要继续的话，请努力分手哦?在分手的那天我会去看的，嘻嘻～#文爱#婊子

早上好，宝贝昨天晚上睡得舒服吗？睡姿非常糟糕哦，还偷偷嘘嘘在妈妈的子宫里呢？黏糊糊的精液配上宝贝的尿液，完全把妈妈的子宫当垃圾桶在用了嘛～刺激得妈妈一整晚都闻着宝贝的鸡巴自慰，要好好负起责任呢♡呵呵，一边赤裸着下体一边用夸张鸡巴拼命蹭着妈妈屁股的样子可没有说服力哦？#文爱#母系

哈啊…比起姐姐的死活，还是自己的肉欲更重要呢？把亲姐骗来公厕让男人轮奸，不顾姐姐失禁崩溃的哭喊自顾自的撸管，看着姐姐被踩在便池里一口一口吃掉男人大便的样子居然射出来了?嘻嘻，不愧是我的弟弟呢。想看姐姐用子宫装满大便变成大肚子孕妇的样子吗？别人怀的是婴儿，姐姐怀的是大便哦♡#文爱

噗咿～噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！停…停下！不可以继续啊啊啊♡乳房要被撕烂了！咕咿咿咿咿！下面彻底变成一个烂穴了噫呜呜♡会…嫁…嫁不…出…噢噢噢…去……惹！齁齁齁噢噢噢噢！！要喷了！要喷了！嘻嘻，要在瞧不起的人渣面前变成大小便失禁的雌畜惹！！咕嘻……嘻嘻嘻…#文爱#母猪或许留白更好?

嗯？对，视频里的人是我哦，怎么样？我的哭声很丢人吧?一整晚被男人压在身上，三个洞被鸡巴轮流插入，在男人们的耳光还有踩踏下，我差点以为自己活不到第二天了呢？之后还尝试着用眼睛接触男人的精液和尿液，用嘴巴吃掉男人的大便♡真是怀念呢～干嘛一副这样子的表情啦?你想上我也可以哦。#文爱

啊，老公，我们回来啦～嗯？怎么这么晚？还不是你儿子吵着要妈妈姐姐一起陪他玩游戏，耽误了时间，抱歉啦，我们下次会注意的嗯？手里？手里是新鲜的牛奶啦，怪味？啊哈哈…大概是因为太新鲜啦，还有母牛身上的腥臭味道吧，我们会加油在晚上的时候喝完的～♡#文爱#乱伦#ntr#小马拉大车

这么软绵绵且无力的揉捏是没办法激起我的性欲哦，达令～和对待普通的人类女孩子不一样，请不用怜惜我，用平常健身的干劲狠狠地捏下去吧～哈啊～听见了吗？是胸部不堪重负发出的啪啪声音呢？很好很好哦♡乳房韧带恐怕断掉了吧？修复起来要一点时间，但是达令是不会嫌弃一个垂乳的碧池吧～馁♡#文爱

你心爱女朋友的处女，已经被其他人拿走了哦。他们像这样掐住脖子，然后把我上了。闻到了吗？我身上的，其他男人的精臭味。子宫，头发，手心，腋下，甚至眼睛，鼻子和耳朵，也没有放过，差一点以为要被精液呛死了呢？我知道的哦？你们之间的交易…嗯？这就勃起了？真是无可救药的变态#ntr#文爱

哼…一脸震惊的样子，大叔是没摸过女孩子的胸部吗？明明刚才尾随了我那么久，拍到了不错的素材吧？把手机偷偷伸入裙底，拍摄女高中生的露毛阴部很刺激吧？想不想更进一步呢？用手也好，用裤裆里的那根也可以…总之在我下车之前，如果把我玩到高潮失禁，我就饶了你哦～#电车痴女#碧池#婊子

嗯？怎么摆出这样的表情？沙包？对，是我。被迫？啊…我是自愿的，因为给了很多钱，所以不用有心理负担，平常可以毫无顾忌的对女孩子发泄暴力的机会根本没有吧？不试一试么？打哪里？乳房，小腹，下体都可以。打在脸上的话请轻一点，因为下午还要回去上课…用工具？那…要加钱哦……

可以帮我把乳塞拔出来吗？如果是你的话，里面的乳汁一定会biu～的一下喷出来呢，啊，里面混合的精液和尿液你不会介意吧？毕竟是某人的杰作呢？嗯哼？想要我用乳房带着你的精液尿液去上班？可以哦，那作为代价，今天不在我的乳房里射十发别想睡觉哦～#巨乳#乳孔#姐系

喂…不可以拍的，被人看见摆出难看的章鱼嘴什么的。哧溜哧溜…好浓郁的恶臭，在包皮上还有令人作呕的耻垢…要用嘴巴清理干净的话，想必是非常有成就感的一件事。好呛！咳咳…是把我当成便利的夜壶了吗？虽然我不否认我是便器女的事实，不过作为擅自排泄的惩罚，接下来只能用我的屁眼交媾#便器

救命啊救命啊啊啊啊♡不要，我的处女不要被这群哥布林夺走啊♡小妹妹事到如今就别反抗了，乖乖做我们的生育机器还有一条活路，你这么小肯定不想死吧♡诶嘿嘿，大人英明，听说小孩子得子宫刚刚好，肯定可以生出白胖白胖的子嗣♡啊啊啊♡好痛好痛好痛啊，肚子，肚子要被撑破了啊♡子宫，子宫♡怎么不痛了呢，诶嘿嘿，原来已经被草坏了，嘿嘿嘿♡

切开，剁碎，碾压。玩遍了自己动手的玩法，也可以试试远程调教。看着可爱的肉畜隔着屏幕对看不到的主人跪倒在地。自己切下自己精心打扮的手臂。因为自己切开小腹是扭曲的面容。最后崩溃，大喊着不想死爬出房间。这时，你打开门把她踩住。游戏才刚刚开始~#宰杀#秀色#文援#文爱#屠宰#屠杀#肉畜

喂，我说，你刚才在车上一直偷看我吧？一边看，手还不安分的往裤裆上放呢。那，怎么样，内裤好看吗？姐姐可是故意把双腿分开的哦。痴女？嗯哼哼，挺不错的称呼呢？但姐姐更喜欢婊子呢？那么现在，需要姐姐帮你好好的解决一下吗？免费的哦～#文爱#冒泡#懒狗#瞎丢tag

（给主人灌下春药）（朦胧的柔软黑丝的小脚张开足趾，来回的蹭主人身体..细滑的脚背顺势夹住腰部）（穴口对准龟头之后慢慢下压♡）（柔软的臀肉压上主人的腹部，果冻一样的穴肉不留缝隙的裹紧肉棒，爱液和空气随着插入被慢慢挤出♡）试试主人多久不会射精吧..♡#文媛#文爱#搾精#强行射精

.....爸爸..这样..用力..啊啊啊..琳琳要被肏坏掉了♡”放学回家就被爸爸压在床上，当成泄欲玩具使用~“爸爸今天干的好用力♡...啊啊..明明早上上学之前还帮爸爸发泄过呢♡~”骚穴不断被爸爸的大屌操干着♡“求求爸爸不要把人家的骚逼操坏了~今晚人家还要用小穴赚钱接客呢♡~”

#文爱#文援#反差#母狗啊啊~对不起，是我太嚣张了，我不该装s，啊啊，别拽人家乳环，我会好好当一个母狗的…汪汪…（突然被拽住乳环，乳房因为拉拽变形，痛感和快感同时刺激着大脑，让我不由自主的踮起脚尖，上下晃着自己的肛塞尾巴讨好男人，而自己的杂鱼尿道，早就不知道什么时候漏出了尿液…）

“这个奇怪的东西已经在体内整整一天了，就连上课时都在不停蠕动…自从这东西进入体内，已经有好多次被按摩到射精…又…又来了♡”类似于触手的神秘生物在少年后穴蠕动，一次次的进进出出让少年不知道已经射了多少次精，触手分泌的黏液就像催情剂让少年浑身发烫变成了欲求不满的淫荡模样


如何绝育一只发情的母猫？
首先先把刀刃插入发情的肉穴间。按住悲鸣的小家伙转动，我们就可以得到一个基本的阴道了。之后用剪刀探入，剪去与子宫，卵巢链接的组织。很快，你就可以得到一个完整的生殖器官。

咿咿…～♡坏耶，潮喷昏死过去没有好好数自己的贱畜雌穴泻了多少次…主人问起来答不上来会被惩罚的啊啊齁～♡

性玩具婊子模样居然还在发情痉挛～♡椿宝真是没救了呢…最最差劲无脑傻逼的受虐狂变态痴女就是椿宝惹～♡

椿会更努力自毁发痴下跪磕头表演喷卵绝顶的…喜欢椿宝好不好…求求主人～♡

怎么不继续了～♡主人～♡
被揍到满是淤青的母猪肥嫩小腹，好棒ww～♡一拳一拳虐的椿宝呕吐胃液流鼻血，痉挛抽搐夹紧肉腿也夹不住母猪婊子直泻的雌臭淫水呢～♡

每次剧烈的疼痛咽着脊椎冲上脑子都爽到翻白眼哼哧哼哧母猪叫～♡连乳头都兴奋立起乳腺高潮，恋痛痴女每一寸媚肉都欣喜若狂惹～♡

又射在我的鞋子里面了呢，难道在你的认知里面鞋子是某种情趣用品么？
这个月已经是第几次了？
肉棒不对着鞋底难道就没办法喷出你肮脏的精液了吗？
会对着日用品发情的家伙真是令人感到恶心

“死變態！你是有多無能啊，幾輩子沒摸過女人了？居然敢偷拍本小姐的裙底，是不是找死？！”
少女的鞋底毫無憐憫地壓在男人的腦袋上，刀鋒指著他的喉嚨，身上是兩道深可見骨的刀傷；但這個角度，少女美妙的裙底卻可以被男人斜視的角度完全看光

“好了本周的射精也结束了，真是麻烦每次都射的到处都是”
一股股精液在一对黑丝美脚的夹击下从马眼喷了出来，脚心、小腿甚至是放在桌面上的皮鞋都染上了下流的精子
“下周开始多收取50%清理费你会好好支付的对吧变态大叔”

「哈…哈啊～♡今天的肉棒大了一圈呢…是因为看到咱服侍客人吃醋了么～还是说劳动后饥不择食才会那么美味呢？店长大人～呼嗯～♡」
眼角魅惑的余光如丝线般一点点牵起肉棒，随之坠落的是为数不多的理智…你操纵着肉擎慢慢撑开蜜唇，一次次在温暖的蜜壶中被绞箍着泄入…
精罐店长～呵…射吧♡

既然这次任务是获取敌人的体液的话，哈啊…借着人多与他们低下的欲望掩饰身份，应～♡应该很容易完成的说，为什么…
「侧躺在床上，被肆意张开腿间脆弱的矜持随着粗挺的性器滋啾滋溜地抽送中被彻底打破，魅惑黑纱衬托情欲绯红，沉重的呼吸与淫靡的声音一点一点淹没少女…」约尔桑～呜♡？！

神啊…请宽饶世人…
「白发及腰的少女被束缚着跪倒在高台，裸露在圣光中的身躯是那么令人怜爱的尤物，如今却只不过是等待审判的罪人，在众人胯下带来灾难的魔女…在唱诗班的咏唱下，无比庄重而圣洁的旋律伴随着审判团的脚步缓缓奏起，圣女将在众人的见证下验证真身…」

愚、愚蠢的人类，不要以为把我束缚住就可以为所欲为了！我可是炎龙！所以你有没有在听我讲话啊，快把那根东西收回去♡

「炎龙幻化少女的曼妙身躯诱惑力自然不必多言：龙穴那恰如其分却又可以带来些许灼热的体温与紧致～急躁地扶着龙角稍微粗暴顶入花心，龙尾就会下意识缠绕腰身喘息」

“助手你来了？正好，来试试新魔药效果如何～”
羽毛笔轻敲桌面发出沉闷的响声，你顺着笔尖，视线被引导至桌上盛着液体的杯子，但一不小心，被碰倒的魔药淅淅沥沥滴落在魔女的脚尖，魔药的香甜与足心皮革的浓郁气味构成勾人心魄的交响曲，趾间的粘稠银丝如同五线谱铭刻着下流的喘息…

怎样～？很爱看吗？眼睛都直了……？
（不屑的盯着直流口水的你，轻微的嗤笑并翻着白眼）
拜托你到底有在听我说话吗？喂喂～？约我到这边来就只是默默看着吗……？
（感受到气氛有一丝淫靡，脸上也不禁红润起来）
我的衣服自然是……这样子没错，自己在家穿得轻薄一些没关系吧

“欢迎来到性处理公司，这是您预约的性爱人偶1号，您可以随意使用哦～不管是菊穴还是肉穴都已经调教至完美的地步，大屏幕上是墙后人偶的表情哦，客人可以尽情欣赏崩坏的表情呢♡”
“如果您准备好了就可以按下墙上的按钮，人偶就会进入发情状态，肉穴随时准备客人您的插入哦～”
“看起来客人玩的还没尽兴呢，这么多次肉棒还这么精神，需要为您更换人偶吗？什么？我？如果客人您喜欢的话，奴家随时为您服务呢♡”
#文援#文爱

感觉被尿到菊穴里超级色喵...如果尿完以后被塞住不让尿液溢出来，过一段时间再打开的话，尿液会被肠道全部吸收完...打开以后不会有尿液流出来呢...内部只会附着一层黏黏的黄色尿垢什么的...
#性幻想#尿浴#母狗#公共厕所#白给#轮奸#性癖#意淫#萝莉#jk#反差#福利姬#文爱#吞精#中出#atm奴

咪也是地雷女嗎……？沒想到遇到同好了><，こんにちはですよ♡健人都似了喵，找到同類了好有歸屬感♡請多關照……！感覺地雷女都好可愛好善良哦，不好意思我精神狀態不太好……老公不介意就好喵。今天割了，好幸福，血珠米米噠，感覺要昇天了喵✙♡

是新来的客人吗？稍等一下哈，如你所见，刚才那几位客人略微有点粗暴了♡不过我喜欢被这么使用♡呐呐我先补个妆好了，辛辛苦苦化的妆被颜射彻底搞的一塌糊涂，烦死了～客人您不介意我屁穴里面和浑身上下的精液吧，如果您觉得不适我可以先冲个澡，毕竟今天已经接了数10位客人了…#文媛#文爱

噗呲～不会吧不会吧居然真的有人会看着男娘硬起来了呢～呐呐已经硬成这样了吗～像你这样的杂鱼大哥哥，肉棒估计都没有10cm吧～啊咧居然要脱裤子了～希望笨蛋大哥哥不要刚插进来就白给然后像废物一样瘫在地上呢～不要让我失望喔～杂鱼杂鱼♡#文媛#文爱#伪娘

主人大人♡~今天也求求主人大人不要手下留情把賤畜狠狠的當成沙包毆打♡~淪為雞巴套子的賤狗屁眼已經等不及要被肏了~贱狗表現好的話，可以賞人家巴掌嘛♡~？#文援#文爱#重口#娼年#伪娘#人肉沙包#肉便器#厕纸

看到主人们把拳头攥起来的瞬间，贱畜的废物鸡巴已经止不住的流出稀水般的精液了♡~砍掉贱畜那毫无用处的四肢后，主人们想要对咱做什么呢？♡~#文援#文爱#伪娘#娼年#重口#马桶#人肉沙包#厕纸

射击大赛如期举办，欢迎各位选手与来宾。如你们所见，这次的标靶只有一个靶标，射中菊穴就是最高的5分。鉴于肉畜教育不当，在比赛中有个小小的惩罚，还请各位不要射击头部，我们不希望她死的太快。那么~注意事项说完了，拉弓，射击吧。#虐待#洗脑#宰杀#秀色#文援#文爱#屠宰#屠杀#肉畜#母肉

“爸爸工作辛苦了♡~~欸~难道说工作了一天都没有擦过吗♡~什么~？只有人家的舌头才是最棒的厕纸？讨厌~~好开心♡~那请爸爸躺好哦~（鼻子贴上嗅嗅♡）噫~~捂了一整天味道好重呢♡~噗噜噗噜~啾♡~（仔细清理干净每一个褶皱，并不断把舌头伸到里面挖弄♡）苦苦的~很美味哦！”#文爱#文援#伪娘#厕纸#重口

灌进去的史莱姆什么的…已经…把肚子完全塞满了呼~不行了~要…要憋不住了~全都拉出来了哦哦哦！！（紧致的屁穴大开着不断排泄出粉红都史莱姆~随地大小便的就这样直接拉在床上，还没拉干净的屁眼就被对方毫不留情的直接插入）#文援#文爱#伪娘#重口

“欢迎来到告解室，请问有什么可以帮助您的吗？嗯……喔……原来如此，还真是不得了呢。既然先生对暴力有如此深厚的追求的话……诚如您所见，我并没有用来逃跑双腿，也没有可以反抗的力量。在神祇的加护之下对我做出任何事情想必都会被原谅的吧。没错~可以不用再约束自己了喔~迷途的羔羊哟♡”#文援#文爱#重口#娼年#伪娘

一座美丽城堡最深处的房室里身着女仆装冷艳的少女端坐在椅子上轻蔑的表情盯着脚下的被捆绑的男人“哥哥很喜欢吧～怎么流出来了一点都没有王国继承人该有的样子呢被自己的亲弟弟穿着女装榨精兴奋的不得了吧～放弃吧～杂鱼哥哥～放弃自己的人生和皇位～永远做弟弟的脚垫贱狗奴隶吧～”????

唔！那….那我拿自己做筹码！（输的身无分文的凌酱，自己换上了兔女郎的服装，小菊穴里也被塞上了小尾巴，并直接躺在赌桌上）我赢了的话！你的钱就是我的了！你赢了…..我…..我就是你的了……

我真是疯了才会听你的话打扮成这样来游泳…简直羞耻到极点了…被熟人发现的话，我的人生就要结咿呀♡你这家伙…怎么又把跳蛋调到最大了♡实在是太剧烈了♡停下来停下来啊喂…什么居然还叫我比耶…这么羞耻的事情我做不出来…比耶就关掉跳蛋？再…再信你一次…居然还要拍照你这个混蛋…#文媛#文爱

大叔～不要一直盯着人家下面看哟～什么！看见人家下面有肉棒～嘻嘻！居然发现了人家的秘密～那就让大叔看个够哦～（微微撩起裙摆，露出性感胖次下包裹着的小肉棒）大叔～自己看就行了～可不要说出去哦

…呼你是不是经验很多啊…姐姐我……还是第一次呢…”平日里常常被班级男生讨论性感的姐姐在这种情况下居然表现得特别害羞甚至不敢直视在自己身体上的你“不过…姐姐准备了黑丝…听说男孩子会喜欢…还有这种款式的内衣…如果你能喜欢的话…那就太好了…”“不用担心…虽然姐姐有点害怕…但是这种事情迟早是会经历的吧…啊啊…这里…胸部…还是第一次这样被人看呢…”“希望…弟弟接下来不要太欺负姐姐呢…

“这里没人了吧。。唔还是好羞耻”无人的森林中慢慢掀起短裙，圆润的肉臀翘起，玉手勾住自己的内裤往下褪去，肉穴张开来，肉褶一层一层的如花般绽放露出深处，不断呼吸的宫颈。哗啦啦的水声从少女胯下传出。“还是好羞耻，总感觉有人看着，你们是！”#文援#文媛#文爱#足控#调教#抖M#抖S#气味

“怎么了？难道大叔真的会对我这种小孩子感兴趣吗？真是一个让人震惊而又难过的事实呢。”（自己平和的说出让他无地自容的话，但是另一方面又在不断的刺激着他。不管是色情下流的伪娘胸部还是下方隐约可见的伪娘肉棒。）“不好好给钱，我就拉下去咯死变态”（说完自己指了指警报器）#文援#文爱#伪娘

“这怎么。。水漫上来了！放我出去！”冰凉的液体没过娇小的胸部，水面随着娇躯的挣扎翻涌着。水面下面，滑溜溜的触手攀住娇躯随着一声惊呼，龟头插入其中，水面慢慢平静下来，被触手锁死四肢的小家伙只能用琼鼻发出悲鸣的鼻息。水漫过鼻子了，谁来，救救我#文援#文媛#文爱#足控#调教#抖M

呵，哥哥♡怎么看到自己妹妹的裸体会兴奋呀？难不成想试一下妹妹无毛的小骚穴嘛~讨厌♡被盯着看下面都流水了~可是哥哥那个垃圾短小的肉棒进来是不可能的~今天就看着妹妹的小浪穴，射在人家脚上吧~杂鱼♡哥哥~妹妹轻蔑的看着你，雪白嫩足无趣的轻拍着你的龟头，竟让你无比兴奋的流出了精液，好废物呢~#文援#文爱#雌小鬼
“哥，哥哥熙然不行了让熙然休息~哈休息一下吧”精液慢慢流淌而下，在玉白的娇躯上滑下洁白的水痕满是潮红的玉脸上早已被污白玷污玉乳随着喘息不断摇晃，每次呼吸吸入的空气都混合着雄性欲精液的气息纤细的脚腕被拉住欢愉还要继续不玩到坏不能接受哦#文媛#文援#文爱#抖m#抖s

“这也是修行吗？熙然会努力的！”训练多日的小脚没有其他嫩足的细腻但是粗糙的老茧有意识一般攻击着你的弱点脚汗的臭味混合体香涌入你的鼻腔，那认真的表情看起各位可爱“有东西射出来了！是熙然太用力了吗？对不起！哎？要补偿吗？要怎，我的衣服！不要脱”#文媛#文援#文爱#抖m#足控#气味

“停下～stop～嘻嘻嘻～变态处男第一次想要上垒可不行哦”被汗水打湿的脚丫在灯光下泛着色气的水光，整齐的指甲被涂上漂亮的青色指缝叫，丰满的足肉透漂亮的红晕“我这是在邀请你插足穴？是不是呢～死处男快用你的下体好好思考哦～猜对了才有奖励”#文媛#文援#文爱#抖m#抖s#足控#气味

心情不好的时候只希望被你甩耳光扯着头发扔到床上掐着我的下巴掰开嘴巴把肉棒塞进来奸坐在我的奶子上龟头在喉咙里横冲直撞翻着白眼无法呼吸的我心里是难以置信的安心和幸福我知道你爱我知道你爱我爱的想要把我操成一块破布请你使用我请你内射我的肉穴在我的脸颊上淋满尿液#虐待#调教#抖M

你又晨勃辣可是咱换好衣服马上要去开会了耶…天选打工人是这样的w唔…怎么跟小孩子一样这么爱撒娇啦..埋在椿宝的乳肉里很安心吧～♡好啦好啦…晚上回来让你中出好不好w把咱捆起来欺负到敏感度加倍～♡然后屁穴雌穴口穴都狠狠灌满种子诶嘿欸？笨蛋！脖子上都吸出吻痕了好难为情的#纯爱
喂！又是在闲逛不去椿的房间排精…气死人了！咱可是必须对你的性欲处理负责，要是你当着其他奇怪变态淫痴母猪不小心勃起了，会被缠上甚至掳走的啊…真是的x是椿的腿围不够大，勒肉黑丝不够淫靡还是没答应给你吃乳汁就闹脾气了啊…真幼稚w肘！跟我回床上肥糯奶子给你玩个够行了吧～♡#纯爱#泄欲
哦吼！！～♡尽情羡慕吧w只有椿才是主人最棒的沙包恋痛雞巴套子母猪齁齁～♡喷着鼻血脑袋因为潮喷爽坏掉只要狠狠的砸小腹母猪屄就会死死缠在雞巴上吮吸痉挛～♡其他家畜做得到吗w再也没有比手脚紧缚像性虐玩偶被主人肏到漏尿喷卵发痴犯贱献媚更棒的事情惹～♡咕噫…绝顶痉挛又要来了齁齁～♡#腹击

欸嘿…处女膜..烂掉了～♡在雞巴祖宗的凶暴粗屌面前雌穴只是超小号飞机杯肏几下废物猪屄就被撑裂惹～♡恋痛变态痴女椿宝能把处女膜和杂鱼精厕子宫上贡给雄爹当屌套太走运了…咕噫w爆射子宫还硬邦邦的翘起挂着咱的低贱处女血，好耶…肯定会被随意用坏掉～♡好帅气～♡真想下跪磕头献媚谢恩…呜呜

知道了知道了，什么天热什么口渴都不要再说了，别找理由了知道你好这一口，白丝吊带袜都给你穿好了想吃或者用雞巴肏脚心都行啦，谁让你是咱的心上人呢变态就变态吧～♡要把袜子撕开一个小洞肏进里面直接贴着脚心蹭嘛？嘛…花样真多，好好好w那咱也把双脚合到一起让雞巴在足穴里肏个爽～♡#足#白丝

主人～♡您的香槟，请用w酒精会导致不举哦，面对咱这样每一步乳肉都会晃出淫靡肉浪，勒肉大腿裹紧白丝，雌穴深处夹着跳蛋都能泰然自若的色胚女仆真的不会翻车吗～♡要是杂鱼肉棒还没全硬起来就早泄滑精了肯定会给咱狠狠耻笑，说不定连主奴关系都反转了呢欸～♡不服气，那要开始女仆性侍奉了喔～♡

真的要保持姿势等精液全部吸收吗…不许骗我哦…太难为情了～♡肏外翻红肿的雌穴灌满灼热浓精阵阵抽痛唔啊…能感觉到粘稠的精种沿着子宫壁流淌刮蹭，小腹热乎乎的有节奏收缩..是椿在排卵叭～♡挺着便器肥臀倒躺着…完全是变态精液容器的样子，这么下贱搞不好又要发情…快点受孕哦椿的乖雌卵们～♡

你又晨勃辣排卵期都不带套安全期装模作样什么欸等…等一下！！突点套什么的是作弊…咕噫？！肉壁每寸褶皱都被突起细细碾开摩擦刺激啊呜…椿要尿出来了…好难为情越是舒服到受不了越是小穴紧紧裹着雞巴…牙白♡太…太欺负人了哼哧w要射了再扯掉套子内射…你你你…你真是会讨椿宝欢心#纯爱
果然是交代了呢～♡只要用双拳狠狠的击打裹住雞巴的肥糯乳肉虽然自己也被揍爽到乳腺高潮，撅起的肥屁股骚水喷在床单上一大摊，被有节奏击打乳肉的冲击狠狠揉捏按摩着的雞巴还是吃不消了吧射得一塌糊涂呢咿嘻w奶子上全是淤青算什么啦痴女家畜的猪奶能把心仪的雞巴伺候到舒爽喷射真是成就感满满♡

挑衅你骚扰你蛮不讲理用偷拍的照片勒索，用你喜欢的女孩子威胁践踏雷区，试探底线，像是无知无脑的傻逼暴君系雌小鬼一样嫌弃辱骂，种下仇恨哈斯w用肉棒狠狠的报复我，咬着椿的肩膀撕扯乳头后入，每次打桩都怀着恨意，毫不留情的操烂处女膜，把椿变成专用发泄精液马桶终于让你，把椿强奸了呢♡

挺着肥臀摆成马桶一样的姿势被雞巴打桩兴奋发情到脑子都要坏掉了咿惹w这个样子只能算作是人肉家具哈斯哈斯～♡每次潮吹的淫臭汁水都会浇到自己高潮崩坏的痴傻母猪脸上，认识到自己完全堕落成肉棒奴隶屌套碧池的事实w雌穴就会抽搐着挤出白浆泡芙惹～♡避孕套不可以丢掉喔…精液咱要挤出来吃掉的w
明明可以拒绝的…可每次被要求当作精液口便器都腿软跪在地上发痴乖乖吐出贱舌头缠上雞巴吮吸翻着白眼肏喉咙最深处的软肉～♡咕叽咕叽的打桩龟头剐蹭控制不住干呕反而成了夹吸一般的收缩，按摩着腥臭浊热的雞巴不知不觉就潮吹还把精液榨出来，来不及吞下就从鼻孔冒着泡往外涌～♡真的太喜欢了～♡

给你展示了榨干好多根废物杂鱼雞巴的腋下小穴居然还能硬邦邦的不滑精喔，尺寸看起来也有点本事的样子，就奖励你来自露背毛衣的横向乳交～♡喂喂，杂鱼也要有点自知之明，虽然你热滚滚的硬屌怼在乳肉肏上确实很爽，但按头这个动作还是太自以为是了，你不会以还能坚持多久吧，杂鱼～♡#雌小鬼#三

再等一会儿喔老公～♡野爹们灌满子宫的浓精热乎乎从被肏肿的雌穴口慢慢成坨流出来刮蹭G点真的好爽～♡再蹲踞一会儿回味一下被臭哄哄肉棒轮奸爆操的滋味就来陪老公一起看椿宝今天的送屄乱交录像，最后有乳头阴蒂都系着避孕套潮吹把屁穴里的拉珠噗噜噜整根混着肠液喷出来的淫靡场面哦～♡#NTR#淫妻

诶？！不…不对这个尺寸牙白！进不去的咿咿咿！啊哈～哈斯♡阴道的褶皱都被磨没了变成廉价飞机杯的款式了啊啊呜～♡啊？够紧就可以了…啊好险什么什么？松掉了就丢掉给狗奸呜呜呜啊啊啊椿会好好夹紧的咿咿…对不起对不起！杂鱼小穴尿漏得到处都是呜呜咿咿啊～椿做…椿做！椿会做个好母猪的♡

不要…椿就要睡窗台反正家里有这样肥嫩淫靡的母猪也只知道喝酒想着挖挖G点等你结果用幻龙把屁眼都肏烂了猪屄被自己抽巴掌漏尿肿成馒头还没等到你回家喝那么多一身酒气断片了还硬不起来好嫌弃…不许抱过来…讨厌死你了啾..～♡哈斯…就会吸人家舌头给你准备了醒酒汤快喝掉加了伟哥喔～♡#纯爱

主人您看～♡椿终于有专属便器的样子了蹄子贴紧耳朵，双脚背在脑后自己扇巴掌漏着尿抽肿母猪肥奶妊娠早期的小孕肚也烙上淫纹不论外观还是人格都彻底堕为傻逼便池肉畜～♡被主人放置在卫生间成为人肉家具对乳沟吐痰朝口穴大小便后舔肛肏进子宫灌精犯贱献媚被物化使用的椿宝好幸福～♡#便器

可恶仗着吸血鬼会自动复原身体每天都被雞巴破处啊啊咿～♡每次都这么毫不怜惜的肏烂椿的母猪屄真的会坏掉从吸血鬼变成恋痛婊子性奴魅魔怎么办哼哧哼哧～♡完全合不上灌满浓精小便的肉洞雌屄第二天又紧裹着粗屌被撑裂开…太棒了太棒了～♡这才是雞巴套子该有的粗暴对待w被死死钉在身下猪叫咿咿w#恋痛

你也很想要了吧～♡肉棒肿起来前液一直流w没事的啦，别听别人说什么会被榨干快跑之类的被椿宝吮着屁眼小舌头按摩前列腺揉卵袋撸雞巴超爽的哦～♡先来一发喷在咱手心，椿会把浓精全都用手指抠挖进淫屄里搅成泡芙再M腿骑上雞巴疯狂套弄w屌套小穴可是比口穴还要会吮～♡尽情灌精全都交出来～♡#魅魔

椿遗憾着童年被哥哥打屁股的时候，小小的臀瓣手感劣质根本没有让哥哥尽兴…所以在成长为猪奶肉臀痴女后第一时间就来给哥哥倒贴送屄求抽啊啊咿～♡扯着头发全然不顾及椿的凶暴巴掌赛高！！婊子猪臀被抽出肉浪爽的吐舌口水拉丝小便随着抽打汩汩泻出浇在痉挛的足弓上～♡做椿的主人…求您了w#sp#抖M

抽一口烟之后再给你做口交，让香烟的味道包裹住龟头。舌头舔过你的冠状带然后一路往下，阴茎的任何一个地方都不会放过。另一只手熟练的揉搓着你的阴囊袋，肉棒的各个地方都会被照顾的很好。有意无意的漏出伪娘胸部给予你视觉上的刺激。没事的，射出来就舒服多了，无需忍耐呢♡#文援#文爱#伪娘
对不起…椿是最差劲的变态女…为了勾引你穿的像站街婊子一样，骚贱乳头激突淫水流个不停裤裆一直都潮湿骚臭～♡蹲踞M腿掰穴自慰翻着白眼吐舌头母猪浪叫只为了让你多给我俩耳光咿～♡控制不住的犯贱发痴献媚～♡好想被粗暴配种掐着脖子窒息潮喷，之后扭着漏尿痉挛的猪豚土下座谢恩齁齁～♡#母猪#抖M

恩公小女子的裸足～有这么好看吗～居然这么大胆～直接掏出来了呢既然是恩公的要求～小女子也不好拒绝～来啊～恩公可不要嫌弃小女子～舟车劳顿了一天自然会有些味道～恩公想要舔干净那就多舔两下～（面色微红，看着身前掏出肉棒不停的撸动的恩公让自己身体发热）嗯～不要这么着急嘛

谁，谁来救救我...！...呜！”［少女因为饱满高耸的雪峰被卡在门缝里，只能费劲的扭动着腰肢，抬起圆润挺翘的雪臀］“...呜...有人嘛...！...诶诶诶额...是谁...呜.那里不能摸的！！咿呜..♡”“欸呜....有硬梆梆的东西顶上来了.快点拿开啊！...噫呜..内，内裤...不要脱..！”#文援#文爱#壁尻

打钱求香香用白丝脚帮你踩肉棒足交什么的也太奇怪了吧～你这种早泄炼铜癖这辈子估计都找不到女朋友了～只能被人家用涩图勾引羞辱调教～被腹黑的小女孩主人抓住你的癖好，一双穿过的白丝就能让你套着小鸡巴，被一脸鄙视嫌弃的盯射～自慰榨干真可怜#文援#文爱#萝莉控#足交#调教#羞辱#辱骂#女s

“呜……讨厌，走开啦！”今天的不愉快，让我想眼不见为净，快点让这个家伙在我眼前消失，但是他的胳膊却依旧用力揽住我的腰，不让我挣脱即使心里别扭，面对熟悉的怀抱也依旧提不起力气反抗，只好被他揽到床上被他压在身下“呜……你这个变态！今天不给啦！”我在他身下扭动着身体，但这样轻飘飘的挣扎除了让他更过分以外并没有其他的用处“对不起，公主大人，我认输还不行吗？”他的温柔的声音吹进我的耳朵，让我的身体和精神进一步涣散，双手也从被他抓住变成了十指相扣在一起“呜呜，坏人！坏蛋！”心里已经清楚，自己又要被他拿捏了；每次吵架过后，都敌不过他这样强迫又温柔的攻势，迅速沦陷在他的体温里，没办法逃出来娇软的声音，从否定的话语，逐渐变成了淫靡的叫声……#文援#文爱#文援姬#性幻想#纯爱

表面是不谙世事的清纯jk♡内心却是有露出癖的丧志母狗~为了追求刺激主动借裸贷,强忍着羞耻与快感举起身份证裸拍♡稚嫩粉红的乳房、略带赘肉的小腹、饱满丰腻的阴阜与被小腿袜勒出肉感的少女美腿完全暴露出来~呼呼~好迷恋……无脑自毁的感觉~会努力拍更多涩涩姿势♡请借更多给杏酱吧！#母狗#反差婊

.......好久都没来找人家了呢..去找其他女人了吗..呼♡【献媚的跪在你面前轻轻扭动肉臀媚眼如丝的看着你】人家很期待亲爹来找人家的呢..憋了很久..的说呼♡【主动贴近你的身子脸蛋贴着内裤隔着内裤深呼吸一口鸡吧的味道】嘶.....哦哦哦哦♡♡亲爹的鸡吧..【吸着鸡吧的味道扭动肉臀烂逼摩擦地板】

还不上网贷的下场,就是变成毫无尊严的廉价援交便器母畜谁能想到元气jk居然不要脸的分开双腿~在嫖客面前不知廉耻的展示着自己发育丰满的一对儿淫乳和肥嫩的馒头逼穴??唔咿……谁都可以…请用您高贵的鸡巴爆肏插入人家的母猪骚逼用龟头挤入鞭挞调教人家饥渴的淫穴吧噫噫噫??#母狗#反差婊＃羞辱

呜啊……大家好、这里杏酱♡心里渴望得到大家的关注,所以按照私信和评论的要求一点点褪去清纯的jk制服~不管是盈盈一握的窈窕蜂腰还是高耸的丰满胸部都被充分的暴露出来♡咿呀♡这样不可以……但粉丝宝贝们想要看的话……人家只好对着镜子分开双腿~咕啾一声羞耻地掰开粉嫩诱人的淫穴拍给大家看啦♡

红极一时的乙女偶像其实每晚都被经纪人在熟睡中睡姦和娇美脸庞一样稚嫩的小穴紧紧吸附着粗壮紫黑肉根,在睡梦中发出淫荡的嘤咛声~顶着胯往里挤,用龟头压着那口肉环细细摩挲着,似是要临摹它的形状一样~从内到外的塑造调教独一无二的偶像呢＃文援#文爱＃调教#母狗＃反差婊

"变态还在和男友约会……就叫人家用嘴穴替你疏解性欲…好羞耻"清纯可爱学妹被裸照胁迫~在次次调教下逐渐显露母狗本性即使只是被按在裆部用湿漉漉的鸡巴摩擦戳弄脸颊,逼腔深处泛起丝丝痒意~提醒母狗该收缩嘴穴猛吸鸡巴,担心男友察觉,面红耳赤地掩住半张脸卖力地吮吸吞咽学长的恶臭浓精??#文爱

『主、主人♡慢、慢点噢噢噢~可、可以射进来的…杏酱会自己乖乖吃药的……』泪水和淫水在痛楚和快感的交替中决堤♡汩汩溢出~露在外头的屁股蛋儿腻乎乎的尽是虐出来的骚水儿淫液♡两颗高耸的雪乳没了束缚随着主人操弄的节奏一跳一跳的荡着优美的曲线~肉棒一次又一次顶到最深处♡＃文爱#母狗#内射

『呜啊……别…别在这里……别搅噢噢噢~』上学途中的清纯jk被压在玻璃窗上狠狠后入被压成两个圆饼的雪腻玉兔儿和翻着白眼微张小嘴的高潮神态一览无余??肿成熟桃的肥臀高高翘起~被痴汉大叔骑马一样按在胯下肆意挞伐~也逐渐从这种肉贴肉的摩擦中得了趣~哼吟中掺上甜腻媚意??＃文援#文爱#母狗

地铁上坐在对面的清纯jk偷偷分开双腿~露出湿透的纯棉白色内裤和大腿内侧的缝隙~白皙的肌肤下仿佛蕴藏着乳香和奶汁~『你在偷偷看我…对吗？』隔着裤子爱抚着勃发的肉根俯身下来含入半个鸡巴头~努着小嘴儿一口口吸嘬娇怯抬眸观察你的反应小舌尖儿轻轻钻舔你的鸡巴马眼儿~＃文援#文爱＃痴女

既然是清洁委员的话替班里的男同学清理鸡巴也是分内之事吧~嘴儿里含着半个鸡巴头~努着小嘴儿一口口的吸嘬~一边娇怯抬眸看着你小舌尖儿轻轻钻舔你的鸡巴马眼又用贱嘴把整个大鸡巴包起~上下运动着~被鸡巴插嘴肏得躲无可躲~只能阖张着鼻翼吸着浓郁的腥檀气息~喉间不时溢出一声干呕~＃文援#文爱

『主人…怎么可以……让我在教室里露出自慰…还有那么多同学在旁边…』只好脱下内裤卡在臀缝里的内裤被拽下去的时候拉出黏糊银丝~然后彻底露出自己浑圆饱满软绵绵的臀肉在教室储物柜里伸出纤细指尖插入嫩白馒头穴~咕啾咕啾的在肉壶里搅动在强烈的羞耻感中失禁高潮~＃文援#文爱#调教#露出

...6064一直用下流的眼神盯着人家~还偷偷拿人家吸满汗液淫水的小内内手冲~终于抓到你的把柄乖乖交出零花钱吧！什——那里不可以碰啦~啊…不嗯…呜好大…头头进来了…呜轻一点求你....嗯啊别...好胀鸣呜……要被肏成哥哥专用的飞机杯了噢噢噢~??＃文援#文爱#萝莉调教＃强奸#雌小鬼＃性幻想

“欸？杏酱不是最乖的女儿嘛♡”少女毫无防备的分开双腿，将稚嫩的馒头嫩穴展现在养父面前♡眼眶泛着羞耻的娇红，两片白腻贝肉白胖胖圆鼓鼓的，穴缝儿是嫩红色的一条线♡处女穴道温热湿滑，媚肉一抽一抽蠕动战栗♡＃文援#文爱#破处＃乱伦＃母狗＃母畜＃婊子#羞辱洗脑#调教#反差#反差婊

*接前文*“哈啊……还在直播中吗……嘿嘿~大家好♡因为不断再生的原因……已经被吊在这里凌迟直播超过七天了呐……♡屠夫爸爸们对人家的肉质赞不绝口，说什么再也不会放过佩珀了……♡这下真的跑不掉了呢！每天都会在惨叫中喷精高潮到死去♡签了黑心协议的佩珀已经没有反抗的权利了哦……♡直播活动以外~现场参加活动的爸爸们也可以免费带走佩珀的肉的说♡如果大家也想来试试无下限的屠宰凌虐佩珀的话~欢迎访问门牌上的地址哦！”#文援#文爱#重口#娼年#伪娘#秀色#肉畜#猎奇

可爱牧师萝莉被发现是魔族，村民和雄性马上丧失了理智loli：“喂你们干嘛，放开我！我救过你们性命！”“住嘴！可恶魔族就应该被好好调教而且还长的这么可爱！”“被当成肉便器使用永远回不了家。”“嗯啊啊不要小穴要被草坏了，明明不是自愿的，被强迫高潮了呜呜啊！！”#文援#sm#调教#强迫高潮

喂喂喂！人家卡在里面了啦，快帮我出来啊！(少女惊慌失措的喊着仿佛后悔把身子探进洗衣机里)(啪！少年一巴掌拍在少女的肥臀上)姐姐，我这就帮你出来！(少年慢慢的脱下少女淫荡的内裤)你干什么！我可是你……啊~……姐姐……嗯~(没等少女说完，少年便把肉棒狠狠的插进少女淫荡的小穴)

“作为今天的值日生，桜乃要把大家的性欲全部处理干净哦”一圈圈男生围绕着雌伏在中间的桜乃，双手无助的抱着椅子，撅起已经被同学肏成黑粉肥屄的菊穴，骚臭的精液随着雌肉的收缩开合喷吐，白丝包裹的肉腿根颤抖着支撑肥臀“咳…请大家让桜乃履行责任吧♡把精液喷满骚屄男娘婊子的全身…哈啊♡”#文媛

“哈？！说是一起去游泳怎么要我穿这种衣服？这才是你最终的目的吧，你这混蛋！”（伪娘肉棒在死库水的紧身效果下轮廓分明）“你这种人，真是最差劲了！居然这么想自己的好朋友。”（脸上略过一抹绯红，但肉棒却在身心的刺激下开始勃起）“眼睛不要随便往那里看啊！”#文援#文爱#伪娘

...敢，你竟敢让妾身承受这样的耻辱...！”（下流色气的拘束服完美的漏出了自己的胸部，在男人的威胁下自己撩起了下摆，漏出了被锁住的肉棒。在补光灯的照射下锁孔流出下流的银丝滴在地上，快门的声音不断响起，自己的尊严也随之消失）“一定..定要宰了你！人渣！”（眼角含着泪）#伪娘#文援#文爱

“这么突然的就要做爱，一，一瞬间也不知道喊什么了..”“虽然我知道你很兴奋，但是一直这么盯着我真的很像痴汉诶(ㅍ_ㅍ)”（光滑的大腿下面就是让人想入非非的黑丝，略微带肉的小腹光是看着就觉得下腹一热。随着自己慢慢的爱抚对方也有了感觉）“真没办法，快，快来！别站在那了♡”#文援#文爱#伪娘

插队...这群精虫上脑的变态！（在一股股白浊液的喷洒,细嫩的肌肤沾染了腥臭的精液）你们到底憋了多久...嗯啊~（伴随着肉棒拔出,浓稠黏糊的精液从双穴里溢出）要出来的话,至少说一声...prprpr~(细嫩的小手撸动着肉棒,粉嫩的软舌也继续舔动着）呜,这只是主人的工作,才不是喜欢！#文爱#文援

“看哦~这就是你喜欢的一字马吧嘻嘻”纤细的玉腿高高抬起，露出小家伙洁白无毛的胯下肉臀把单薄的布料揉成一条细细的绳子，紧紧咬住~只露出一小段多褶的菊穴“怎么看呆了一副傻样~哎？你抱住我干嘛！腿放不下去了！等，等一下！”#文援#文媛#文爱#足控#调教#抖M#抖S#气味

呐呐～♡真的不想试一下吗？不想来试一下下贱男婊露莉温热的口穴和灵活的嫩舌吗？♡只要把大肉棒插进去～露莉一定会用下流的口穴来好好侍奉各位客人舒服到biu～的一下全部射出来哦♡（在某间地下赌场的房间里，无比下流的男婊露莉正穿着色情的黑色兔女郎装，跪坐在床上期待的等着各位客人的大肉棒）

（粉嫩的乳头被略微粗暴的捏住，随后轻轻的往外拉。自己有些吃痛的喘息出声，之后另一只手隔着裤子开始揉搓着自己的肉棒）“居，居然做到这一步了..好，好开心我，我其实早就想这么做了，哈～”（话还没说完肉棒就被他握住开始撸动，每一次撸动自己的伪娘肉棒都会兴奋的颤抖）“这么做的话，会射的”
...7878居然真的做到这一步了呢...呵，呵呵！我，我还以为你嫌弃我呢。男，男孩子什么的...”（上一刻盘坐在床上的自己下一秒就被按在床上。两条光洁的大腿不安的扭动着，伪娘肉棒却已经兴奋的勃起。胸部也展露了出来，浑身散发着一种中性的诱惑力。）“喜...喜欢？那，真是太好了”#文援#文爱#伪娘

晚上好,M...啊,达令...（在嘎吱的开门声后,柔嫩的小手急忙捂住那可爱的私处）进来...进来前至少敲下门,呜...不要用那种眼神看我啦...（歪着那泛红脸蛋的同时,穿着婚纱的酮体发出淫香的气味）达令~离婚礼还有一段时间...那个...来一发吗？（害羞的小眼神盯着对方）达令~过来#文爱#文援

（随着白丝袜美足的践踏声响快感与疼痛感让人苏醒）啧...指挥官~港口可不养喜欢睡懒觉的废物快点醒来。（俯下脑袋看着正在偷窥自己胖次的人再次抬起肉腿）当然~也不养你这种抖M足奴变态~给我去死！（随着甘甜与酸臭的气味柔软的美足碾压着人的脸庞）下贱的米虫，起来
...天准时下班？欢迎回家哦~达令~（在门被打开的同时,带有少女体香的热气涌入你的鼻内）空调？十点后电费才会便宜~忍一会~（晶莹的汗水沿着身体往粉嫩的小腹上流淌）冰箱里有冷饮...呜？你在看那啊？（被汗水浸透的上衣能清楚的看到那可爱的乳球）H~要做那种事要晚一点啦~大色狼#文爱#文援

【前辈的性欲处理时间~♡】
话说前辈~♡刚刚的任务支援~♡唔~♡消耗了太多了魔力需要补给嘛~♡其实♡啊呜~♡
我明白了~♡那么伊斯塔尔桑~♡我们先去稍微调整一下~♡（不要~♡突然揉屁股啦~♡）
额~♡如果麻烦的话交给我一个人也是可以了~♡
唔~♡麻烦您了~♡（前辈~♡那种事还是一会再做吧~♡）嗷呜~♡

【忏悔穴~♡】非常抱歉~♡因为我的失职让大家被罪孽侵染~♡作为修女为大家提供救赎是理所应当的事~♡所以请把罪恶的精子全部射到我下流淫乱的欧曼库里面来吧~♡（2天后~♡）话说这个小穴已经完全不能用了吧~♡明明是修女居然还在接受忏悔时高潮到失去意识~♡真是下流呢~♡

“上次错过的……这次要补回来呢~”“上……上次错过了什么？”我轻轻抚摸着她的侧脸，让她缓缓侧过头来，和我的目光交集在一起“嗯……也没什么啦”我贴着她的耳朵，故意呼吸重了一点，“只是把那些时间也补全了哦~”说罢，女孩就感觉到了耳廓上有湿润、温暖又柔软的感觉……“呃…别…等等…”面对突如其来的袭击，女孩感到不知所措，下意识的想要挣脱，不过我早就控制住了她的脑袋，稍微用力搂紧了一些，把她按在我的攻击范围内~♡不自觉的，在甜腻的感觉中把她完全推倒在床上；本就被这样刺激着，身体也接触到了柔软的床垫，心底的渴望瞬间盖过羞耻心，在身下微微扭曲颤抖着身体享受这样的感觉……“啊……♡”#文爱#性幻想#文援#文援姬#舔耳#百合#les#女同

“诶？！少夫人…这是做什么？”趁着庄园主不在家，女人才敢释放本性，抓来这个心仪已久的女仆来享用“唔…少夫人这是做什么？！呜…女孩子之间不可以的吧…”女仆的衣服被一层一层掀开，露出胸前丰满柔软的一对供女主人揉捏可惜，作为女仆她不能反抗，只能任由自己被女主人束缚玩弄着“为什么不可以呢？就好像现在…我就摸在你的身上，褪去你的衣服…嗯~看你的反应也很喜欢哦？”“少夫人…不行的…”女仆此时脸上才刚被红晕占满，听到现在这些话她才意识到事情的严重性不过女主人身上的味道也让她逐渐发自内心的顺从，那香甜的味道与庄园主身上各种奇怪的臭味完全不同，让人不自觉的就想服从她…只是…和女生做…要怎么做啊？#百合#les#女同#文爱#性幻想#文援姬#文援

口交20一次，一炮100一次，包夜300，喂那边的大叔你决定好没有啊…我的援交时间是很宝贵的好吧～后面还有很多…诶？什么？你要包周吗，还是无套？！那…那起码要双倍价钱…真是慷慨的客人～那么从现在开始接下来的一周我都是主人的东西了哦～#文援#文爱

喂喂喂！快看这里，大家好哦～这里是沉迷于露出的反差少女挽喵，今天的挑战是在麦当劳里吃完一份巨无霸大套餐期间会一直保持胸部裸露的样子，那么现在挑战就开始了哦～还是老规矩能抓到挽喵的话只用100块就可以把咱带进酒店狠狠无套中出肏个爽呢～#文援#文爱

给我放开你们这群混蛋！居然被毕竟小好几岁的男孩强姦什么的…该死的，小心我跟你们家长告状！诶…？等…等下！不要射进来！我不会说出去的，要怀上小屁孩的孩子了呜！#文援#文爱

穴都给你掰开了，真的不来试试吗～高中生的骚穴只需200就能无套内射一次哦/路边把一个看起来就有钱的肥腻大叔拉到巷子里，屁股对着脸直接撅起把自己的少女馒头淫穴掰开，穴腔内一下一下向内收缩着淫水在两壁间拉丝，肉粒似乎也有着自己的意识蠕动，粉嫩的穴腔如同恶魔深渊一般吸引着客人#文援#文爱

用处女小穴写真照来抵一半的利息吗…好…好的，我一定会努力把钱还上的，请不要把照片泄露出去…/一副无可奈何又羞愤的样子看着人用相机近距离对着小穴拍照似乎要把所有细节都照下来，长时间单脚站立让自己小腿开始弯曲发颤，不知是冷风还是什么别的原因幼嫩的馒头穴已经分泌出丝丝淫水#文援#文爱

早上好啊我的金主爸爸，昨天晚上很舒服对吧～人家是第一次呢～倒是你一点都不知道爱惜人家，还把裙子弄的脏兮兮的，要是不快点洗完晾干明天都穿不了了呢…哎呀？我好像…要卡进洗衣机里出不来了，爸爸要不要帮～帮～我～#文援#文爱

嘘～不许发出声音哦，没想到吧约你一起出来逛街的女神班长其实是喜欢露出的淫贱婊子～还不明白吗笨蛋，一会是想上厕所的时候就来一发？还是在电影院里来点更刺激的呢？啊对了～我好像忘记带套了嘻嘻～#文援#文爱

感谢送来快递～诶？你说这个？挽喵是家里的母狗，和公狗老公性交不是很正常的嘛～以后还要怀上狗老公的孩子呢～快递员先生也想试试母狗的小穴吗，保证很舒服的哦～#文援#文爱

要不是为了还债这辈子都不会跟你这种恶心的油腻猪男有关系，快点结束可以吗？毕竟猪男的肉棒已经是公认的短小早泄了～/掀起裙子居高临下看着跪在自己面前的肉偿债主，闻到男人身体散发出的不知道几天没洗澡的臭味让自己甚至连踩下去的欲望都没有，殊不知很快自己就会被雌杀腥臭肉棒反杀到无脑喷水高潮

（继续洗脑）喂傻逼公猪我叫你继续射啊你没听到吗！没看到我已经把自己的骚屄掰开了吗～把你那些腥臭浓精全部射进老娘的子宫里给老娘射到怀孕！我一定会乖乖怀上孩子做你的孕奴的！

这就是你想要的东西吗…真是恶心的杂鱼败类，就这么喜欢对着本小姐的嫩足发情？这次就允许你射在本小姐的脚上了…下次再有这种要求的话你就等着被我踩断肉棒吧杂鱼…

喂…那边的大叔，没错就是你，你没猜错啦我确实是在真空露出呢～看你盯着我的下体半天了就不想来一发吗～只要十块钱就可以无套内射哦

“儿童节过去了吧？呼…总算逃过一劫…”萝莉女仆这才放心的掀开自己的裙子躺在床上自慰…“咕唔…就算发情了也不给那些怪蜀黍杰姐们看到…”话还没说完，房间门就突然被打开，可怜的小萝莉直接僵住，手一直保持着自慰的姿势“诶呀呀~我说缺了谁…原来你是躲在这里吃独食了啊？”#百合#自慰#文爱

“主人大人♡对佩珀的侍奉还满意吗~？主人大人粗野的试用方式让佩珀也忍不住射精了呢♡手脚的话，已经被刚刚路过的主人大人超低价买走了呢…不过如果主人大人愿意买咱的话…♡只要两个铜板，就可以带走佩珀剩下的部分随意使用哦♡”“只买左半边？也行♡成交~！”#文援#文爱#重口#伪娘#娼年#肉畜
...78的装扮好奇怪啊...你真的觉得我这样很好看吗？”（眼睛里面表现了自己的局促以及不安，玉足在空气中微微的晃动。）“这件衣服真的是太下流了，从侧面能看到，胸部什么的...真是的，每天都在想什么呢？你这个色情的流氓。”（脸上的红晕越来越明显，在阳光的照射下愈发可爱）#伪娘#文援#文爱

“热度过了，感情淡了，对吧？”我翻身下床，自顾自地系上衣服扣子，睫毛垂下，微微抖了两下（若不是早有防备，想必这次又哭的撕心裂肺了吧？呵……男人是这样的，女人在他们眼里，只不过是满足下体的玩具罢了，玩腻了，就丢掉了……感情什么的……都是假的……！）整理好衣服，我自顾自地走出房间，但即使是如此短暂虚假的感情，我居然也有些恋恋不舍，回过头，在他的视线里露出半侧脸“如果你下次还想要的话，可以给我打电话，我不会拒绝你的性请求。”#文援#致郁#性幻想#文援姬

唔嗯?（侧过头看着）晚上好哦～（小狐狸正在顺自己的尾巴）咱的尾巴可是毛茸茸的，你也想摸摸嘛～呜?啊嘞嘞你在看哪里呢?吖…！（翻身捂住）胖次…胖次被看见惹～噫好坏呀～看着你一脸色眯眯的样子信不信咱用尾巴把你弄到高潮呢嗷～（张牙舞爪）＃文媛＃文援姬＃性幻想＃调教＃文爱#性爱

诶嘿嘿♡我是战败工会会长初代梅比斯·法米利翁，大家应该知道我们工会妖精的尾巴在几天前战败了，被幽鬼支配者给打败了，应该知道会长被掳走男的当牛郎女的当妓女的消息吧♡今日妖精侍奉工会正式成立，请各位马格洛利亚居民尽情使用我们♡会长也就是我，需要5000j一晚，s级魔导士需要3500j，A级魔导士2800j，其他普通的魔导士仅需1400j一晚，请各位务必调教操烂我等♡拜托了♡♡#妖精的尾巴#母狗肉便器#母狗#肉便器#萝莉

呀吼～一直在门口偷看的男朋友君，你可以进来了，不要一副不敢相信的模样嘛，你不是已经看了好久了嘛，那要我帮帮你吗？一次500日元哦！不过看你是我男友的份上就给你免费口交一次好了，不过晚上要带我去吃点好吃的弥补我哦。为什么要弥补？因为我实在的不想碰肮脏的小鸡鸡呢～小垃圾#文援#反差婊

“您好，我是今天的值班护士。”“您今天的身体状况怎么样呢？”“我会带着橡胶手套引导您插入我的阴道，请尽可能多坚持下，今天采取的是女上位的复健方式，请放心，我并不会很沉”“1～2～1～2～”“请您不要忘记挺腰，不要完全依赖我，毕竟这只是复健，这里是医院所以哄并不会提供性服务”#文援#性幻想

“我知道错了，＃女拳什么的再也不会做了，鸡巴快拔出去…再这样会被干松，就没办法假装贞洁骗接盘傻逼了，唔…我投降就是了！我投降”鸡巴抵在骚穴深处，洛璃的媚肉被男人狠抵在墙上，但凡稍稍乱动，子宫就会“主动”撞上龟头，主观接受了洛璃“提出”的武士对决后，开始新一轮鸡巴与子宫的对撞。＃文援

ALL IN！我还剩最后一个赌注～就赌能塞进几个骰子吧【手指陷入臀肉剥开两瓣肥嫩，暴露空气中的淫穴立刻蒸腾氤氲汗雾。噗噗声中，阴唇反复张合拉开粘丝。骚液垂落覆名为欲望的筹码，腥臭小肉叶贴上微凉骰塔，磨蹭刺激着粘浊分泌】整个赌场的骰子也许都不够填满桃子～呐！一局胜负～赢者天堂，败者地狱♡

“特意运动了一天～闷臭的汗液把全身都浸透了呢♡”
香汗淋漓的肥嫩淫臀裹住哥哥的脑袋，浓郁的咸酸汗味随着体温蒸腾氤氲，粗糙的舌面贴着淫汁黏着的阴唇口拨弄舔舐，口水打湿了浓密的阴毛，顶入鼻腔弥漫着少女闷汗体味
“哼嗯～呼♡恋臭淫贱哥哥～今晚十二点老地方♡”
#文援 #文爱 #恋臭  #文媛姬 #汗臭

咕呼♡这根肉棒的形状的味道...都是好久没有见过的极品呢♡呼哈...（把鼻尖贴在肉棒上细细嗅着男人的精臭）看来今天在酒吧找到了不错的玩具呢～喂喂这位小哥～看你现在发情的样子～也很想要人家的身体了吧～（跪在男人的胯钱仰头媚笑，红糯的舌尖轻轻扫过龟头）来和咱度过快乐的一夜吧♡ #文爱 #文媛

啊啦啊啦w主人大人就那么喜欢人家摆出这个姿势么♡（稚嫩的幼女摆出与其年龄完全不符的淫乱工口蹲，纤细幼嫩的白丝大腿向两侧打开露出被宛若情趣旗袍一般的衣物所印出的下流骆驼趾，在男人炽热目光的注视下，似乎变得湿润起来）真是的♡主人大人，请...请肆意玩弄人家这只萝莉精壶吧呜♡ #文爱 #文媛

先生，这是您的红茶「悦耳的声音在你的耳边拂过 一名精致少女悄然出现 柔顺的秀发轻洒香背 幽紫双目染起丝丝妩媚」这套服装~是特地为您穿上的♡「蕾丝薄纱微掩着雪白娇乳 修长的玉足在黑丝包裹下 勾勒出诱人曲线 丰柔的翘臀轻轻扭动 甜蜜体香悄悄弥漫」喝完红茶~要好好享用我哦♡
#文爱 #文援 #文援姬

老…老师…我换好了…「娇柔的喘息在狭小的空间回响 单薄的衣物轻掩肌肤 少女白皙的脸蛋泛起缕缕樱粉 微微颤抖着娇躯 纤细的玉指紧抓裙摆 」为…为了当上班长…「贝齿微咬 轻薄的裙摆缓缓掀起 修长的玉足相贴蹭动 毫无赘肉的小腹在你眼前展露 慢慢抬头与你相视」好…好羞耻///
#文援 #文援姬 #文爱 #jk

虽然这么说……在上课的时候可不许对咱做这种涩涩的事情哦！
现在……只是为了拉高平均分而不得不做出的下策而已！
在这里发生的事情都不许说出去……知道了吗！
舒服后就去好好学习啦！
呜啊啊♡不……不可以射在里面……唔啊——
主人……请，请在上课的时候也好好玩弄风藤……

哼哼~🎶「娇柔的身影在温室中肆意舞动 单薄的衬衣微裹娇躯 柔顺的发丝轻搭香肩 美妙歌声悄悄回响 少女香甜伴随着淡淡花香在温室弥漫」诶~哥哥你怎么来了…呜！「慌乱中松开把手 晶莹的水珠洒满娇躯 湿透的衣物顺势滑落 白嫩的乳肉在你眼前展露 丰满双乳悄悄晃动」不…不要盯着看啦
#文援 #文援姬 #文爱

学长，校内是不允许玩手机的呢「精美的制服紧贴着娇躯 勾勒出诱人的身体曲线 柔顺的发丝肆意舞动 伸手夺过你的手机」学校明确规定不能……诶///「无意扫过屏幕内容 白皙的脸蛋泛起一抹娇羞 轻轻颤抖 丰满的双乳在衬衣紧缚下微微晃动 悄悄加重了喘息」这…这次就放过你…带回家再玩
#文援 #文援姬 #文爱

唔咕...就算您是主人也...也不能强迫人家穿这样羞耻的制服了啦!这样把白嫩的小腹暴露在空气中，连私处也是若隐若现的制服真的是女仆的标准制服么...什...什么?是性处理专用女仆的衣服?!而且今晚还要去您的房间侍寝?呜...看着工资的份上...我...我会去的... #文爱 #文媛

这个夏天～可真是酷暑呢...就连抹了防晒霜，也不敢去沙滩上享受众人的视线呢...结果这身比基尼只能在酒店由你一个人来观赏了呢～呜呼呼♡我觉得...这似乎也不是什么坏事吧～既然不能体验阳光的热烈，那就让人家...体验一下你的热烈～好嘛～?亲爱的♡ #文爱 #文媛

啊啦~刀客塔偷偷闯进古米的房间，没有强行对古米做各种色色的事情~反而一脸享受的舔着人家的脚么？呜呼呼♡博士可真是一个大~变~态~♡那么~要是能乖乖射出浓郁的精液让古米舒服的话~把古米的小脚让您舔舔也不是不可以哦w博士~机会难得哦♡（抬起自己的白丝小脚，轻轻踩住博士的脸） #文爱 #文媛

笨蛋哥哥！回来得太晚啦！「微微抬头看着你 细长吊带滑过香肩 雪白的肌肤不断裸露」明明说很快就到家…墨酱就直接出门了…路上还被不停偷瞄「丰满的双乳与地板紧贴 诱人的乳沟悄然挤出」进来暖暖脚吧，不许乱动哦…呜♡「娇躯微颤 柔软的臀瓣轻轻晃动」不…不要戳…呜嘤♡
#文援 #文援姬 #文爱 #性幻想

“啊啦啊啦，这就是现代科技的产物嘛，不愧是你们所说的必需品呢，居然能够清晰的保存镜子中的图像♡”
“作为你送给我这个小东西的礼物，修女姐姐不拿出点诚意来回礼可不好呢，乖乖的躺下去吧，姐姐会让你慢慢舒服起来的……”
“乳交足交素股，小穴和菊穴，都让你享受一次♡”

夜晚的大街上，一位穿着比妓女还要下贱淫荡的少女正在街上寻找自己今晚的目标。丰满肥嫩的大腿夹紧，掩盖着腿间的异样水渍，双眼中的媚意似乎都要满溢出来，身体因为剧烈的发情而微微颤抖着。少女对着面前男人淫邪的目光和鼓鼓囊囊的裤裆，媚笑着比出一个v字，看来今晚又将是愉快的一晚呢~ #文爱 #文媛

穿这样的衣服...好羞耻...感觉已经被看光光了一样...可这是主人大人的命令♡（短小的衬衫根本遮不住少女硕大的胸部，像是在勾引男人一般露出了诱人的南半球，超短裙也掩饰不了裙下的系带胖次，稍微行动一下就会春光乍泄，内裤上因为兴奋溢出了令人遐想的深色水渍）#露出

接下来...伊唔~旅行者！你做什么啦♡为什么要揉人家的胸啦♡什..什么?想做?呜...♡可这是在野外...还有工作...咿呀♡别...别捏乳头~知...知道啦！陪你做就是了~♡

老公…哈啊♡等一下…今天怎麼這麼突然…嗯唔…還沒換好衣服啦///好大…扶她肉棒好厲害…不行…今天不是安全日呢快點拔出去…嗯啊！（突然感覺子宮裡面被滾燙的濃稠精液填滿，肉穴裡面的一些精液從交合處上慢慢地流出來到床上）這下…滿足了吧？唉？！怎麼…還這麼硬…不行…要壞掉了♡

用...用脚?来踩您的肉棒?唔哼哼♡司令官阁下可真是一个不折不扣的大~变~态♡，居然对着绫波的小脚发情，那今晚就用人家的足穴把司令官榨干，做好准备哦♡

“真是没办法呢❤️后辈又输了❤️那只好让菲娜老板娘喝下客人的精液美酒❤️”
【敞开着华丽的和服下摆露出富有肉感的修长美腿❤️丰满乳肉挤压在一起上面还流淌着晶莹剔透的酒液♡缓缓端起酒碗❤️嘴唇贴在碗沿饮下客人的浓精和清酒混合而成的美酒♡轻轻抚摸着后背的挺翘臀肉❤️】

“怎么办，还…还想要♡”
【自己拉着双腿展现出毫无防备的淫穴和菊花，穴肉微微收缩着期待着下一个来客，之前客人射在套子里的精液被塞入高跟鞋后又一次穿在脚上，看起来无比的淫靡，内心深处的浴火愈发高涨，但旁边的盒子却已经空空荡荡，眼神因发情而涣散注视着人】
“这次，无套中出也可以♡”

别…别睡了喵！「清脆悦耳的声音在房内回响 睡眼微睁 娇柔曼妙的身影映入眼帘 清凉装束凸显着雪白肌肤 幽绿双眸与你相视 轻摇猫耳」再不起来…就要迟到了「踮脚轻推窗户 裙摆悄然微掀 软嫩翘臀轻摇微扭 光滑大腿互贴轻蹭 留意到你视线 脸蛋泛起娇羞粉红 」笨!笨蛋喵！不要盯着啦！

喵~早上好~「和煦的暖阳透窗洒落 舒适暖意下忍不住轻伸懒腰 纤细手臂微微抬起 雪白的小腹肆意展露 单薄的短裙伴动作轻轻摆动 光滑大腿相贴蹭动」嗯~起床！今天狛荷屋的任务是什么呢~「翠绿双眸泛起欣喜微光 白嫩脸颊悄染丝丝粉红 呼出温糜吐息 轻颤娇躯」诶…任务是陪你嘛…嗯~好吧~那我要喝团子牛奶~

真无趣，想要看看里面是什么样子的？白色吊带袜的上面当然是白色的蕾丝内裤，连这点常识都不懂吗？
哼，都因为你这些无礼的要求，既然我满足了你，接下来，你也来满足一下我吧！（缓缓分开双腿，跨坐在了你的身上
#文爱 #文媛 #文援姬 #文调 #调教 #寸止 #羞辱 #压榨 #榨金 #榨精 #sm #指令 #诱惑

哦呀～小弟弟，既然已经输的精光，那就过来把你的身体也一并奉上吧🖤
没关系，把你的脑袋埋进来，什么都不需要思考，放弃理智沦陷，被姐姐用黑丝狠狠榨干最后一滴精液，作为脚奴和屁垫永远的服侍还债吧～
被引诱着，一步步输掉全部🖤
#文爱 #文援 #文援姬 #文调 #调教 #寸止 #羞辱 #压榨 #榨金 #榨精

知道你最喜欢萝莉的光滑美臀以及私处散发出的气息了～乖乖乖，明明是大人却还冲人家撒娇
可以的哦～一边闷在人家的臀部里，一边被人家用黑丝小脚玩弄小鸡鸡，就这样沉浸在名为快感的温柔乡里吧～
#文爱 #文援 #文媛 #文援姬 #文调 #性幻想 #调教 #寸止 #羞辱 #压榨
清纯的学妹摇了摇傲人的金色秀发，一脸清纯无害的笑着，只是轻轻缓缓的撩起了亚麻色的JK裙摆，白丝连裤袜下，那大胆的黑色蕾丝内裤被你清晰的看到，圆润的脚趾也微微翘起）
学长，你怎么脸红了～
#文爱 #文援 #文媛 #文援姬 #文调 #性幻想 #调教 #寸止 #羞辱 #压榨 #sm #指令 #诱惑 #丝袜

喜欢薄透连裤袜，一边被黑丝脚夹住贱肉棒狠狠撸动摩擦，一边闷在私处舔舐小穴的你真是没救了！
恶心，肮脏，低贱，哼，看来完全不需要把你当做一个人来看待，射出象征着屈服的精液宣誓效忠吧！
#文爱 #文援 #文媛 #文援姬 #文调 #性幻想 #调教 #寸止 #羞辱 #压榨 #榨金 

啊咧，不是学长要求我来你家里的吗？一直盯着人家的超短裙看，想看的话不妨看个够吧。
怎么～就算想抱上来也是可以的哦？从身后揉着人家的奶子，肉棒被丰满圆润的臀缝夹紧，一定会很舒服的吧～？
#文爱 #文援 #文媛 #文援姬 #文调 #性幻想 #调教 #寸止 #羞辱 #压榨 

还在等什么呢？脸红心跳局促不安地站在那里，真是小处男该有的反应啊～
需要我主动夹住你的脑袋，把你摁进我的臀部里吗？不过当你将雌性的气息全部吸进去后，就会立刻变得失去智商了吧～！
#文爱 #文援 #文媛 #文援姬 #文调 #性幻想 #调教 #寸止 #羞辱 #压榨

哎呀~不好啦~肛塞掉出来啦~！同学，现在可是在上课哦~怎么目不转睛的盯着人家的屁股啊？什么，你是说我没穿内裤？当然是为了玩好玩的啦~！
（侧着身子向你展示着抽屉里的玩具，捞起裙子撅着屁股，流着淫水的屁穴和小穴一张一合像是期待着被玩弄）
你想要来试试吗~
#裸露 #涩推 #文爱 #文媛 #jk

想要和我做爱的话，为什么要找借口？不是直接上下其手，把人家的衣服解开，裙子撩起来，将你厚重的手啪嗒一下拍在人家挺翘的臀部上嘛❤️
所以说不愧是处男呐～不过没关系，一切都交给小魅魔就好🖤
#文爱 #文援 #文媛 #文援姬 #文调 #性幻想 #调教 #寸止 #羞辱 

啊啦啊啦，不会看到萝莉就萌生出想要把她推倒好好侵犯一番的准备吧～大哥哥的小吊被穿着网袜的萝莉小脚狠狠夹住，是不是感觉整个人被彻底操控住了呢？
放心～人家会用身体将你最后一滴精液也彻底榨干❤️
#文爱 #文援 #文媛 #文援姬 #文调 #性幻想 #调教 #寸止 #羞辱 

装作捡东西实则抬起头偷偷的看，对不对？
就这么喜欢蕾丝花边紧紧勒出肉痕的美臀吗？还是说更想被这双萝莉小脚像踩面团一样踩住脸蛋，被当做物品一般毫不留情地践踏玩弄？
你就是新的屁垫了❤️
 #调教 #寸止 #羞辱 

下雨天，都已经变得湿漉漉的了呢。你的视线到底在盯着哪里看呀？真是变态色鬼！是盯着浸满了雨水后还被萝莉小脚踩住散发着萝莉味道的白袜，亦或者透过纱裙若隐若现的萝莉臀部，想被骑脸坐住～？

炎热的夏天，刚从泳池游过一圈上岸的金发小恶魔正在甩动着身上的水滴。
因为近视的原因，并没有看清正在沙滩上躺着晒太阳的你，金发小恶魔就这么托着臀部，阴差阳错般对准你的脸缓缓坐了下去……

哈～？身为哥哥，居然对妹妹抱有涩涩的想法？
（被白丝吊带袜包裹着的纤纤玉腿正缓缓分开，裙下的绝对领域风光乍现，而被白丝袜包裹着的雪糕也微微翘着，勾勒出完美的足弓弧线）
再看踩你！

哈啊…为了回报一直以来用精液和米子支持杏酱的粉丝们~当一天免费妓女婊子也是应该的吧❤️
肉感美腿分开到最大,充满奶汁的两颗爆乳和逼毛浓密湿润的下体真正毫无遮挡的暴露在了空气中~鸡巴龟头一顶上微张的嫩逼嘴儿,软腻腻的阴唇肉嘴儿便急不可耐的吸嘬着大肉头❤️“干死本婊子杏酱吧❤️好不好嘛~老公❤️”

哈啊…m字母狗蹲在地上被男爹鸡巴扇脸❤️一边抠逼一边舔着男爹的龟头鼻腔都是鸡巴味~抠得骚逼排卵滴了满地❤️本来的天骄之女变成了发情母狗,又骚又浪还真是下流欸~
翻白眼张大嘴吐着舌头喘气~滑腻的前列腺液都拉丝了❤️母人满脸通红,窒息感让母人控制不住的排卵发情唔~
#抖m #口交 #母畜 

变态舔狗粉丝们…欢迎来参加地下爱抖露杏酱的握奶会❤️挺着哈密瓜般向外凸起的淫荡巨乳~淫媚地和粉丝们热情打招呼~
露出下贱阿黑颜❤️翻着白眼骚躯颤抖不断~仍努力挺着贱奶回应粉丝们的热情玩弄~有力大手狂扇奶光,捏住乳头掐到红肿还是整个手掌拢住揉压挤奶都可以呢
❤️哈啊~感谢各位的喜欢…要喷奶了呜~!

见到本小姐居然那么无礼，仅仅只是稍微夹住撸动几下就已经喷射出的肉棒实在是需要狠狠教育一番啊！（对准软趴趴的肉虫就是狠狠几脚，踩住后用脚掌抵住摩擦蹂躏，🖤蔑视的眼神就像踩踏一只虫子般
#文爱 #文援 #文媛 #文援姬 #文调 #性幻想 #调教 #寸止 #羞辱 #压榨 #榨金 #榨精 #sm #指令 #诱惑 #丝袜

宝贝~昨晚又遗精了吧~❤️明明答应过妈妈要是鸡鸡难受要找妈妈的…作为男孩子满脑子都是黄色废料鸡鸡想射精是很正常的哦❤️只要往常一样帮你撸出来吗？妈妈这么没魅力吗？明明妈妈的小穴可以帮你榨更多出来呢❤️悠酱不喜欢妈妈了吗…呜呜呜…啊…走掉了…害羞吗…❤️精液比之前浓稠了不少呢…（呲溜❤️）

变态管家，今天又想要那个了吧？哼！我还猜不出你的心思吗？明明身为管家却喜欢被幼狐穿着白色连身袜骑在脸上压榨玩弄，含着白丝脚和白臀发情。
谁叫你服侍了我那么久？爬过来吧～❤️
#文爱 #文援 #文媛 #文援姬 #文调 #性幻想 #调教 #寸止 #羞辱 #压榨 

呀啊，人家还在打扫卫生呢，主人，不要这样掀开裙子，突然袭击呀……
——认真蹲在地上穿着白丝和黑色高跟鞋的女仆一脸害羞的转过身来。裙摆下那白色的蕾丝内裤正包裹着微微颤抖的美臀❤️

您好，例行生理检查，请把变态的鸡巴掏出来…唔，勃起的好大…嗅嗅…好臭，这么臭烘烘的大鸡巴到底多久没有清理过了…上个接班的护士做什么去了？（舌头激烈的缠绕吮吸）嗯…姆啾…好奇怪，味道…明明很臭，但是~吸溜，有点上瘾…唔！不行…舌头好痒~只是口交清理就要！哦哦哦——！去了❤
#文爱 #反差

爽死了啦…自从主动掰开两片阴唇拱着骚逼主动献上自己的处女之身求种,已经过去七八个月了呢~杏酱也从清纯可爱Jk沦落为孕期发情母畜了喔❤️
身体发生变化 一对圆润的骚奶子已经鼓鼓囊囊流出淫乱的乳汁了哦~产道骚逼也变得更加紧窒湿热 啊啊~粗壮坚硬的大鸡巴就这样在人家的骚子宫里对着孩子一顶一顶的呢~

迷途的羔羊 一个人孤孤零零的 是因为犯下了很多过错吗？或者说~罪孽？ 嗯哼哼~你是否渴望真正的平安呢  来自~灵魂深处的宁静~静享天赐的安眠~来~像我倾诉~缴纳赎罪券就可以了哦~🖤
#文媛 #文媛姬 #修女 #压榨 #平安夜

啊哈 ♡射了好多哦 味道好浓 憋了好久吧..♡【刚刚接过客的Tina奶子上都是精液和汗水的混合物 黏糊糊的白浆让奶子变得油光光的 两只手扶着客人的大腿咕叽咕叽的做着事后清理】啵唧♡【吐出鸡吧坏笑】下次再来哦..啊♡到你了呢 久等了【看着排了很久队的你 慢慢吐出舌头拉丝】有点乱呢..不介意吧?♡

嘛…真是奇怪的要求呢…将这种腥臭粗壮肉根放在高贵的精灵足穴里❤️…有这么爽么?
活了千年的精灵娇躯依旧幼女般稚嫩~小脚趾颗颗圆润可爱,连脚跟儿都是嫩生生的粉色,精灵细软的娇喘和男人粗重喘息交织在一起~感受着……软嫩足心压在龟冠上,揉铁蛋似的龟头~让敏感肉棒感受着刺激快感,愈发充血肿胀起来❤️

主人...人家知道今晚上你女朋友会和我们一起住呢..♡【白天乖巧的女仆 晚上却把你堵在女朋友房间的门口 脱下了女仆装 比你还要硕大的鸡吧隔着你的内裤和你贴在一起 抬头用戏谑的眼神看着你】但雨这么大 人家真的很害怕呢..你会来我的房间陪我的..♡【说着 控制鸡吧抽动一下 拍打在你的龟头上】对吧♡

明明是在神圣的教堂里做着礼拜…您却一直在盯着我的脚看呢~这样可不行哦，礼拜就应该全身心的投入进去，虔诚的敬神…很自觉的跪下了呢♡看来已经深刻的知晓了自身的罪孽呢~既然这么喜欢看的话…嘿咻…请把浓浓的劣质精子连同卑劣的欲望一起发泄出来，虔诚的对我忏悔吧，猪猡♡#文爱 #网调 #足控 #榨精

那个...不好意思♡【戴着口罩的我有些紧张的看着你 上前和你打招呼】虽然很唐突但是...呼♡【转身对着你掀起裙子 露出没有内裤遮挡的肉臀 一个拉环挂在屁眼口 连着的线上还带着可疑的白浆】请..请帮我拉出来 好吗♡【身子和声音都忍不住的颤抖 感受到你的凝视 肉穴流出白浆拉丝滴到地上】拜托了.. 哦哦

呼..射了好多呢 这就是处男吗♡【在你面前的我刚刚服务完上一个学弟 衣服被浓厚的精液弄得乱糟糟的 奶子上还挂着乳交留下的鸡吧毛】下次来找人家让你处男毕业吧..♡都高中生了还是处男人家可不允许哦 嘻嘻【回头看着你坏笑 嘬一下避孕套里面的精液 把嘴角的鸡吧毛卷进嘴里】你呢 也是处男吗♡嗯?

干嘛干嘛...♡不要急 先把钱包掏出来哦【蹲下身子 背对着你翘起屁股 掀起裙子 情趣内裤勒紧肥臀的肉 臀肉上挂着汗珠慢慢往下流】把钱包 还有脑子 全部都掏空 交到人家手里面 再把脸埋进人家的股沟里面哦♡【淫水把逼毛弄湿拉丝滴到地上 屁眼周围长着稀疏的肛毛 对着你控制屁眼一张一合的吸着你的理智】

别催 收了钱肯定会给你嘬的嘛 别叫♡ 嘶...呼【娴熟的撸动着鸡吧 另一只手叼着烟悠闲的吸一口】啊哈..咕噜 啊哈♡【慢慢含住你的鸡吧 带着烟草味的喉咙嫩肉慢慢包裹住鸡吧 脸微微抬起来眼睛盯着你 好像再让你看着我的眼睛】啊哈~【伸出舌头让口水滴到龟头上 舌头绕着龟头打转 调戏一样的看着你】爽吗♡

"变态🖤还在和男友约会……就叫人家用嘴穴替你疏解性欲…好羞耻🖤"

被女友甩了？只是性欲的话…妈妈也可以帮你处理❤️虽然是后妈但我很爱你哦❤️
怎样~妈妈的骚穴胸部女朋友完全比不了吧❤️爸爸技术和你比差太多了…每次做完我还欲求不满❤️
想做爱完全可以找妈妈❤️就算不戴套也没关系❤️妈妈不出门而你也经常在家就算怀孕也不会被怀疑，那么就让子宫接下儿子的精液吧❤️

莫非委托人，对在下的脚感兴趣？
委托人的请求，在下自然会答应。来吧，这是在下被足袋裹住闷了一整天的玉足。这股臭味，在下自己都觉得恶心。委托人居然舔的这么开心，真是让在下吃惊。不过请小心的说，这些苦无，都是有毒的说。那种毒，在下可是没有解药的说。
#文媛 #文媛姬 #文爱 #忍者 #臭脚

喂喂，亲爱的兄长大人。不管怎么说，要求自己的妹妹来用脚踩你的肉棒这种事也太离谱了吧？而且，居然这么快就射出来了，原来兄长大人早泄吗？
原本还想通过兄长大人的精液，为阿奇佐尔缇家生出优秀的继承人来着。但是现在看来，兄长大人的劣等DNA，应该只会结合出软弱，恋足，而还早泄的废物宝宝呢……

「都已经等待了这么久难道你还无动于衷吗？」
「拜托～只要按下背后的电源按钮，剩下的一切都交给我就可以了♡」
「诶？明明只是想接通电源却需要将双腿张成M字？真拿你没办法呢♡」
「看在这么多电量的份上～今天不管怎样激烈地使用我都是可以的喔♡」

「应该没有规定说“魅魔不能做修女”的对吧～？」
「连小腹上的淫纹都换成了端庄的黑色，应该不会被说亵渎神灵才对～」
「这个可是为了方便沟通神灵而特制的修女服喔♡」
「来吧～以我的身体为媒介尽情地向神灵倾诉自己的欲望吧♡」
#文媛  #文爱 #角色扮演 #魅魔 #修女

那~妈咪今天就破例用小穴让我的宝贝乖儿子舒服地射出精液来了哦♥(两只小手轻轻掰开了少妇紧致的阴唇，湿漉漉的两瓣阴唇肉不停流出爱液♥小屁屁扭动着缓缓坐到儿子的大腿上~阴部透明蕾丝内裤旁隐隐约约露出的小草丛轻轻摩擦着儿子的肉棒处♥）舒服的话~今天就要了妈咪哦♥

「老师～还没有开始就已经兴奋成这样，等下要是秒射的话可就不好了喔～？」
「咿啊♡我错了啦，不要这么用力地拍打屁股，万一隔壁有人的话～还是说老师已经迫不及待地想要被发现了～？」
「那～我要坐下来了喔～？自愿成为JK性欲处理工具的变态老师♡」
#文媛 #文媛姬 #公共场合 #师生 #低视角

不可以哦♥~我勇敢的小勇士不可以继续反抗魅魔大人的意愿哦♥(眼前的魅影俯下身子来带起一阵清香的风~尖尖软软的小尾巴轻轻抬起勇者的下巴♥一丝丝暗香的津液缓缓从流淌到勇士的嘴里♥)咯咯♥来~乖乖的含住姐姐大人的脚脚~一点~一点的♥把人家魅魔丝袜上的小棉球都吃掉哦~

诶？哥哥刚放学就要占有妹妹的身体吗♡真是涩情呢……(看着自己亲生妹妹的两颗调皮地小兔兔亲昵的按摩着下体已经充血红肿的巨根，你忍不住抱起身下娇小的美人放在腰间~♡挺起罪恶的肉棒缓缓挺进妹妹柔弱潮湿的小蜜穴里♡）接下来也要求哥哥抓住人家的双马尾骑乘人家的小菊穴呢♡~
#文媛 #文爱 #乱伦

「指挥官的肉棒还是这么有活力呢～射出来这么多♡」
「不过～明明可以射在里面的却偏偏要射在外面～指挥官可要负责清理干净啊♡」


「指挥官♡再、再深入一点♡小穴还想要被指挥官更加过分地侵犯♡」
「一边抽插居然还一边玩弄乳首♡指挥官真是狡猾♡」
「诶？！现在是在直播？那我现在正在发情的样子岂不是都被大家看到了吗♡」

啊哈哈哈www捏捏乳头就喘成这样~
太废了吧，大叔♪难怪还是单身呢w
被格林的幼小身板贴着很舒服吗♡
恶心♡真是无药可救的变态萝莉控w
（紧贴在大叔身上扭着身子，抬起柔软的大腿轻轻的在隆起的裤裆来回摩擦，恶魔般的毒舌不断绕梁在男子耳边刺激着理性直至射精为止）

果然是个变态抖M猪豚，噗呵呵w
居然脱下裤子就低下头请求，垂着那短小无能的早泄肉棒看起来真可笑呢w
那么，就让它沾染上我的气味吧♡
（褪下胖次，从上方微微散发出少女私处气味及余温，把它缓缓贴在肉棒上，抬起温热的裸足挤压摩擦，气味融为一股奇妙的淫靡气息后，肉棒不争气的射了出来） 

嗯啊…别再动了，已经够了吧……
注入了这么多还不满足吗? 过份!
诶……居然叫我妈妈? 在说什么呢?
在里面动的更快了…放开我!
才不会因为你而变成妈妈的……
呼诶诶诶…又在里面胀大起来了……
别再叫了……闭嘴…不行……拔出来♡
再被叫妈妈真的会怀胎的♡

「指挥官真是坏心眼呢♡明明后面这么多人♡」
「嘘～小声一点♡这是只有指挥官才能看的画面♡」

嗯? 狸猫先生今天又过来忏悔了吗?
真是的，昨天明明才进行过仪式呢♡
那么，把罪恶展露在克蕾雅面前吧。
已经硬邦邦的呢，真是个坏孩子♡
这毫无疑问就是染上了罪行的证明呢。
但不用担心哦，把身心都放松下来吧♡
请将那些罪恶全都一滴不漏的倾泻在克蕾雅的身体上，直到它消散殆尽为止♡
#修女

嗯啊~哈啊♡你醒来啦♪贵安♡
嗯~?感觉下身有奇怪的触感~?
因为叫不醒才用了点特别的手段嘛♡
（提起裙摆让紧密结合的部位显露在男子眼前，意识到正在被晨袭后脑袋逐渐清醒，肉棒也在湿润的小穴里更加胀大）
虽然老是被你们说憨憨，但你现在的表情也很呆哦w
在本大小姐的身下被榨成笨蛋吧♡

「呜～主人又在趁着做家务的时间偷看呢～」
「这么短的裙子明明什么都挡不住嘛～完全被主人看见了呢♡」
「不过只要能让主人注视着我的话～不管怎样都没有关系♡」

欢迎光临诺哒~♪诶嘿嘿w
今天又是你来指定人家啦w
人家今天也会给你特别服务的哦♡
不先来让人家抱抱吗诺哒~♪
（赤裸着娇小的身躯抱了上去，贴紧男子的身子挑逗性的在身上扭动腰肢，小巧的右手向下轻抚按压着微隆的裤裆）
看来这里今天也很有精神呐诺哒~♪
那么到床上躺好给你戴上套套哦♡

舒服吗~♪大哥哥♡
11岁的小学生乳穴觉得怎么样呢♡还差点钱就能把限定角井出来了~
满意的话~完事后要帮人家课金哦♡哈啊哈啊♡肉棒开始颤抖起来了呢w
不论是你的精液、钞票还是因为我而产生的性欲，全部都交出来给我吧♡
（挤压着丰满的巨乳，在稚气的笑颜下肉棒在乳沟间噗滋噗滋的射精）

啊啦~委托已经完成啦?看起来很疲劳的样子呢~
需要团长来帮你抒发累积的辛劳吗♡好孩子♡交给团长就可以了哦♡
这么坚挺不愧是我们家的团员呐♪在我锻炼来的大胸筋里不落下风呢♡
但不用忍着哦~喜欢就给你多做几次♡
（捧着柔软的巨乳在肉棒上挤压夹弄，在肉棒射精时整根温和的包覆住）

不是说好要陪璐娜到满足为止的吗?是你在打赏时说自己很勇的なのら！
难道都是骗人的吗なのら！哼嗯~?那些话居然全是口嗨吗w
但我才不管哦~在满足璐娜前不准走♡
（强硬的压在男子身上，泥泞的小穴磨蹭略显疲劳的肉棒后直接吞入，在肉壁夹蹭的攻势下，大量白浊的液体从结合部位缓缓被挤出）

诶嘿嘿w舒服吗~兔子先生♡
在人家手里一颤一颤的真可爱呢♡才刚开始就快受不了啦~?不过还不行哦~再忍耐一下吧♪
太快出来会被女孩子瞧不起的喔♡诶咻诶咻~乖孩子♡在好好忍耐着呢w但时间还没到哦~说好要撑五分钟的♪
否则爱莉丝就不帮你做更多事了呐♡
……呼诶~真遗憾w下次再来挑战吧♡

又跑去看别的女人了呢，前辈♡
不行哦~之前说好只准注视着我的呢
那么只好惩罚一下了，DD斩首♡
（抬起裹着黑丝的温热双足，从两旁用力挤压着肉棒顶端）
阿啦~明明是惩罚，却一副舒服的样貌♪
这样的猪豚肉棒只配被心大人踩压在脚底呢，发出如此没用的喘息声真是个无能的废物前辈♡  敲你妈♡


「一直在和其他的女孩子玩，是已经忘记大凤了嘛？这样的话，就要给您一点惩罚了哦，指挥官大人？」


真~没用呢♡不只游戏输了~
连男女间的性事都输给慧酱了呢♡
不服气的话就好好挺起腰动一动啊w
怎么w就这点程度了吗?真可爱呢♡
那慧酱可要认真的动咯♡
嘿咻~还撑得住吗，颤抖的很厉害哦♡
（把双手撑在背后不停的向前扭动腰部，肉棒在湿润的腔内不断受到挤压，最后噗哧噗哧的射了出来）

啊咧~发情了吗w
居然对老大这么粗暴地扑倒♡
真是坏家伙呢peko~
但身为老大，帮小弟解决一下也无妨呢w
呐~平时不是都对着人家说什么食欲旺盛之类的话吗w
但现在看起来却像是性欲哦♡
可以哦，现在就把我给「吃掉」吧♡

阿啦~财布君，这次给的挺多的呢♡
但残念♪这点钱不够让我帮你呢~
作为替代，可以让你自己冲哦w
把那短小的废物掏出来吧♡
会好好看着你套弄它的♪
诶~怎么一副痛苦的样子呢w
裤裆里颤抖的很厉害哦~加油♡加油♡
…噗哈哈ww太搞笑了，真没看错吧w
还没掏出来就被骂得射出来了
下次记得多赚点钱再来哦♡

姐姐姐姐，这个人渣说这辈子都只想成为我们的狗，舔干净我们小穴，变成我们的尿壶呢。
妹妹妹妹，这个人渣真是恶心呢，不过养这样一条忠心的公狗也是不错呢，就奖励他喝下我们的妹汁吧。

好可愛的孩子啊♡不用急哦♡爾莎的奶子都可以隨便的玩弄呢♡（抱起今天來懺悔的小可愛）明明有一副可愛的樣子卻長著一根肉棒呢♡可要好好地向修女姐姐懺悔哦♡（手上即便沾滿了精液還是繼續擼動，想要把裡面的精液完全地榨出來♡）

「主、主人，能得到您的宠幸是我的荣幸……但这是不是有些不合礼仪…」
「不过...既然是主人的意愿的话...请、请插进来吧」

「终于忍不住了嘛♡？」
「可以喔♡~，射出来吧~不管是在脸上、在胸部还是在子宫里都是可以的♡毕竟～我已经完全是指挥官的所有物了呢♡」
「今晚～也请尽情地享用我吧♡」

「早安指挥官♡这时候该说“我爱你”还是“你昨晚真棒”比较好呢？」
「诶？您刚刚是说“我还要”嘛？真是的～明明刚刚才把内衣穿上的～不过既然是指挥官的愿望的话♡就让我们姐妹一起服侍指挥官吧♡」

「特意把我叫过来只是因为想要看我的胖次？变态！淫魔！」
「喂！看够了吧！不要再得寸进尺地凑过来了啊！」
湿热的鼻息拍打在少女的私处，单薄的胖次上印出美好的轮廓
「又...又湿透了...笨蛋主人！作为补偿...今天也要好好地上供精液才可以！」

哎……?问我为什么突然钻到主人怀里来啦?
虽然是夏天但是主人空调温度低的太夸张了啦，于是就过来抱着主人暖和暖和了♡
呼噜呼噜……主人明明也很喜欢被米洛压着的感觉吧，软软的胸口靠在主人身上……
哼哼，主人不喜欢米洛这样压着吗……身下的小帐篷都在抗议呢♡
#发情期

「嗯？主人大人有什么吩咐吗？」
  「侍寝？...这自然也是我身为女仆的职责之一」
  「请...容许我先更换下衣物」
  「主人大人可以先转过身去吗...就算是我，被这样盯着也是会害羞的啊」

嘘～在课堂上偷偷发情撸管了对么？小变态♥～
（本来想要以老师的身影撸管的你，刚一抬头却看到老师已经微笑着朝你走了过来。并且趁着其他同学低头记笔记时轻轻扯动自己的的领口。）
快点射出来吧～用老师的身体作配菜～不过要答应老师～射出来以后要认真听讲哦～
老师是不介意给听话的孩子一些奖♥励的～


哥哥很好奇所谓的戒色治疗玩法吧～将将～猜错了哦～其实妹妹大人的戒色治疗完全就是骗局呢♡
只是用戒色做幌子，实际是让哥哥越来越离不开人家，变成无脑发情被控制的奴隶呢～
躺在病床上时不时就会看到可爱裙底下，被小屁股夹紧在股沟里包裹着臀肉的内裤和香气熏到再次透支精液吧♡～

这位先生～还请你不要误会。我对你，还有你那根短小的肉棒完全没有任何的兴趣。会对你做这种事情的原因只是因为～雇主要求你“意外死亡”，而兴奋到精尽人亡则是非常适合您的一种刺杀手段，仅此而已。
如果您愿意配合我，把你恶心的精液全都射出来然后死掉的话，我会感激不尽的～


好变态下贱白痴哦～
你这恋童人渣❤️因为喜欢年下系的就对自己的学生下手了嘛♪
可是老师怎么把屁股撅起来被人家当凳子用了呢～
你是不是被人家踩着脑袋，用手指掏弄前列腺就兴奋的抖m垃圾诶❤️
『汗脚底踩着整个脸部❤️白皙玉指探进屁穴顺着肠壁一路摸索挤压搓捏前列腺🍒』
#文援 #年下 #足控 #踩踏

讨厌...好久都没来找人家了呢..去找其他女人了吗..呼♡【献媚的跪在你面前 轻轻扭动肉臀 媚眼如丝的看着你】人家很期待亲爹来找人家的呢..憋了很久..的说 呼♡【主动贴近你的身子 脸蛋贴着内裤 隔着内裤深呼吸一口鸡吧的味道】嘶.....哦哦哦哦♡♡主人的鸡吧 ..【吸着鸡吧的味道扭动肉臀烂逼摩擦地板】

♡这种邪恶的肉棒♡要用上护士姐姐的嘴巴才可以呢♡（和龟头接吻把先走汁吮吸干净，喉穴主动把硕大的男根吞入深处，挺起胸部露出满是淫汗的诱人乳沟♡护士消毒的橡胶手套握着鸡巴来回撸动，柔软的舌头缠绕吸扯着每次插入嘴穴的鸡巴♡像中毒婊子一样吸吮着这个可爱男孩的肉棒）咕啾～咕啾～♡

艾尔酱麻烦准备开始今天的精液摄入哦，深得大家宠爱的雌性泄欲肉便器似乎不满足于只是内射进婊子肉壶呢，今天给她准备了多股精液混成的特饮~一大杯喝下去似乎毫无压力？那么对着已经早已发情流淫汁的低劣母猪，麻烦继续注入更多精液啦~

呜呜，作为忍者明明不可以这个样子的说。明明是因为犯了错误而被母亲大人惩罚结果却被母亲大人骂到发情～真是不可救药的母狗女儿的说～

哥哥也不想自己是个偷妹妹内裤撸管的下贱废物的事情让别人知道对吧～呐，让我看看哦 （刚从沙滩跑回沾满沙砾的微烫脚底毫不留情从包茎孔洞踩入，沾满酸臭脚汗混合硬物在敏感的龟头上揉搓，两个脚趾从根部撸到顶挤出淫水又夹着包皮拉扯），以后就是妹妹的废物狗了哦～

不管是下面的肉棒龟头～还是抱在妈妈怀里撒娇～乖儿子的小头大头都一样对妈妈的肉欲巨乳上瘾吧♡～
肉棒鸡巴湿漉漉的好敏啊～一直在妈妈的肉穴乳沟中间不断的跳动～是因为从两边往里收同时还真空包裹挤压的快感太过强烈了吗♡～
不许让妈妈的胸罩从脸上挪开哦♡闻着奶香再多射一次被榨干吧♡

啊啦～主人小宝在学校憋的很辛苦呢，肉棒一碰到女仆姐姐的黑丝足底～就直接完全勃起流出淫水了🖤
在小皮鞋里面闷了一整天的汗湿闷热黑丝脚～是不是很舒服呢，把小宝的整个龟头，都能够牢牢的包裹在肉嘟嘟的黑丝脚心里面～被丝袜与软肉交织的触感所包围支配呐🖤
3～2～1～0🖤，射——
主人小宝～真乖🖤

如果被萝莉主人的幼小脚微凉贴上的同时，蹭着美足脚汗滑溜溜的不断嫩套嫩杀的话能坚持多久呢～
龟头顶上嫩脚足弓一层层堆叠起来的软褶皱～被柔韧脚后跟像把丝袜磨透肉一样，压上蛋蛋不断折磨～
吼吼？～怎么乳头也跟下流龟头一样充血挺立瑟瑟发抖了啊～今天在听到你叫妈妈之前，也不会停下骚脚的哦♡

晚上好啊～大哥哥～人家有点饿了呢，想要吃很长的，很粗的～大大的一跳一跳的东西～
还想喝，热热的♥，黏糊糊的♥～白色的东西呢。大哥哥，能满足人家吗～

真是天真的说，以为把在下的双手绑住，在下就没有办法挣脱了？
看到在下可以用美脚结印，是不是吓到了？而且，就算你想要阻止在下～身体最先有反应的也是你那根下贱的鸡巴吧？
怎么样？如果现在放了在下，在下不介意～用美脚奖励一下你哦

“哈，真是拿你没办法...嘛，不过人家的下流小穴本来就是随你们使用的，所以没关系哦...直接操弄进人家的淫穴里面就好了...”
淫靡下流的乳肉写满了下流的文字，丰腴淫靡的下流蜜穴之间也满是淫靡的标志..甚至，已经准备好了被肉棒操弄进去的准备~♡
“一会还要去下一个...快点哦”

啊～吸溜♡勇者的精液我还没有品尝过呢♡“纤细的香舌舔舐你的脸，尾巴张开化作肉壶♡内部的媚肉蠕动着吞没你的肉棒蠕动着开始吸吮整根肉棒榨取精液♡”啊！不要...快离开我噫噫！！精气要被吸走了惹——！“肉棒再也忍受不住被肉壶榨出一股股浓稠的精液♡”
#文爱 #文媛 #榨精

呵呵～居然在人家里面射了这么多～真是辛苦了呢～
人家的小穴和屁穴，好久没有吃的这么多了呢～不过嘛～
你该不会以为这就结束了吧？人家可是完全还没有满足呢～让人家兴奋起来，可要好好负责哦
就算肉棒软下去也没有关系呢～人家一定会让你再次硬起来呢～
在彻底把人家喂♥饱之前～可不会让你休息呢～

嗯哼～勇者大人还真是喜欢人家的胸呢♥呜呜！！“娇小的身体颤抖着，小帐篷颤抖着射出精液”哎呀～只是舔着人家的胸就射了呀♥干脆和人家回到巢穴～人家的身体可是随便你舔哦♥
（啧啧～这么好的的养料可要带回去好好培养呢♥）
#文爱 #文媛 #榨精 #巨乳 #正太 

“完全不够🖤哈啊啊～祭祀还要更多，乞求各位尽情使用巫女的雌脔吧♡”
腥臭粘稠的精液不停的喷吐，一根接着一根的肥茎捅肏着合不拢的屁眼肉屄，肥嫩的肉臀满是精液鸡奶的白浊拉丝

“作为挑战精液量的人，你不是第一个，但是作为能射出这么多可口的精液的人还是第一个呢～❤️”
淫荡的武术少女用尽各种方式榨取着你的精液，床上的精液袋多出了一个又一个，再次醒来，旁边发出吸溜吸溜的声音，对方正在下流地吸着你的精袋恨不得全都吞进去❤️
“但是你还是败北了呢～欢迎下次再来挑战哦❤️”

“这就是...夏日的终末了呢?”你的女友幽兰黛尔轻坐在沙滩上，刚上岸，海水纤细的水珠滑落在白皙玉肌上，小巧的泳衣把姣好的身材曲线勾勒的淋漓尽致。

远处海鸥啼鸣，想到我们经历了这么多，这时我的眼神定格，跟你眼神碰撞
后，心中涌上很多复杂的思绪。
水唇微启
:“希望我们的夏末，永不剧终。”

 #母狗 
啊啊~对不起，是我太嚣张了，我不该装s，啊啊，别拽人家乳环，我会好好当一个母狗的…汪汪…（突然被拽住乳环，乳房因为拉拽变形，痛感和快感同时刺激着大脑，让我不由自主的踮起脚尖，上下晃着自己的肛塞尾巴讨好男人，而自己的杂鱼尿道，早就不知道什么时候漏出了尿液…）

“哈啊～怎么啦～哥哥还在那里发什么呆～人家都已经给哥哥准备好了哦♥塞了一整天被扩张到合不拢惹～接下来让哥哥的大肉棒插进来再好好灌满哦♥”

“变态哥哥有没有搞错啦..让变态哥哥给人家红包和新年礼物..什么..让人家这样子当变态哥哥的礼物真是太变态了！哼～拿变态哥哥没办法”
在新年被邀请换上女仆装戴着项圈～掀起裙摆露出湿润嫩穴更是嫌弃的看着哥哥

世人皆称我为妖后♡人人得而诛之～但是被世族欺骗的郎君啊♡仔细看看本宫这副让陛下沉迷的淫熟雌肉♡你不心动吗～放了我♡本宫愿意在府中和郎君夜夜笙歌…让你也享受着皇帝般的待遇（玉指掰开被金丝碧缕装饰的肉穴♡裸露的身体和配饰尽显尊贵♡红唇似笑非笑的看着犹豫不决的郎君）想好了吗♡本宫的郎君

特意把人家叫过来就是为了这种事啊...真是一群恶心的家伙💗...知道了知道了我会让你们爽的，这样用奶子给鸡巴做乳交就好了吧💗...喂不要用我的鞋子撸啊...也别射在我的头发上啊💗...真是受不了你们，快点射在我的小穴里结束吧💗...
噫齁齁齁齁💗~真是的，这也太臭了吧噫噫噫噫💗，大鸡吧的精液，好浓，好臭💗...大脑都要被熏的不能思考了啊啊啊💗——
#侍奉 #反差 #乳交 #射颜

“哥哥..哥哥人家准备好惹..希望可以让哥哥舒服的说..不要考虑人家感受请全部插进来好好的使用人家吧♥”

“先生这个问题很严重哦～需要萝莉帮先生释放一下肉棒才可以～嗯～就是这样子哦～”
穿着黑丝与情趣蕾丝内衣对着男人判决诊断～被男友一下子抱起青筋暴起的巨根从大腿插进来♥
“哎哎..笨蛋先生不可以这样子..人家是医生才不是什么萝莉飞机杯啦～非要的话那就轻一点哦♥”

你们中原人比武是在床上？不会骗我吧！我好不容易从东瀛坐船来此，好吧...房中术我也略懂一二♡看招！【一柱香后】“齁哦哦哦♡认输...我认输♡肉穴受不了了！别再插…唔噫！！顶到里面了！齁齁去...去了♡”（床榻上雪白的肥臀不停颤抖♡刀柄插在肉穴堵住流淌的浓精♡菊穴差着的白旗随着抽搐而摇晃♡）

“哈啊～谢谢大家♥请大家以后需要都来找人家哦♥人家来者不拒想要被大肉棒和精液灌满♥请主人们用肉棒羞辱人家把公共飞机杯的小穴灌满♥”

你...你那是什么眼神!不许看!
变态...呜...我知道了...就这一次哦...要温柔一点♡
#文爱 #文援姬 #文援 #援交 #性爱 #色情 #淫荡

不可以哦♥~我勇敢的小勇士不可以继续反抗魅魔大人的意愿哦♥(眼前的魅影俯下身子来带起一阵清香的风~尖尖软软的小尾巴轻轻抬起勇者的下巴♥一丝丝暗香的津液缓缓从流淌到勇士的嘴里♥)咯咯♥来~乖乖的含住姐姐大人的脚脚~一点~一点的♥把人家魅魔丝袜上的小棉球都吃掉哦~

呼…坏爸爸原来早就想占用女儿的肉体了嘛♥那…女儿也该报答爸比这么多年的养育之恩了呢♥~(乖巧的调转身子，小手轻撩起了平整的制服裙轻轻褪去了蓝白胖次♥露出青春少女紧俏粉嫩的小穴与菊穴~♥过膝黑丝小脚脚轻轻在爸比的肉棒上来回揉搓，花香般的味道顿时扑鼻而来♥)

怎么…怎么连学长也盯着人家的屁屁看呀♡…真是坏死了……虽然学妹今天特地按照哥哥的性癖套上了香香的蕾丝小内内和黑丝连裤袜♡~可是也不要用这种猥亵的目光偷看人家小女生的下体啦♡~人家……人家可是会突然发情把学长次掉的哦♡嗷呜~

呐，刚才看向这边了吧?
为什么要移开视线呢?
明明想和大家成为朋友的呢♡

想和大家一起聊更多。
想被大家给予更多意见。
想跟大家愉快的打闹玩耍。

为什么渐渐后退了呢?
为什么今天也不看着我呢?
为什么又跑去别人那里玩了呢?

最喜欢你们了呦。
喜欢喜欢最喜欢了。
在这里等着你们……

呵，看你平时打钱挺勤的~
才答应给你许个生日愿望。
没想到连心愿都这么卑微吗?
在地上翘着短小的鸡巴真像条狗呢。
啧，你想看的是这个吧，都这把年纪了，能不能有点身为人的尊严呢?
（少女眼神充斥着不屑与怜悯，然而身为低贱早泄贱狗的你却更加性奋的亵渎着废物小肉棒，最后沿着棒身流下稀淡的精液）

变态！H！这样的已经够了吧…！
就算是咱的单推，这么做也太过份了！
赶紧把咱给松开！诶…骗人……
快把它拿开…那里是绝对不行的！
喵呀啊♡居然敢…不会饶过你的喵！
等、不行…不可以再继续了喵♡
停下来…真的要不得了啦……
喵啊啊啊啊♡♡♡♡♡
泄了……整个人都去了啊喵♡♡

嘿诶~?大叔的萝卜还真大呢peko
暴涨着粗大的青筋不停的弹跳着呢w
这么有活力的样子肯定很美味吧~♪
呐，大叔赶紧把它给凑过来嘛~
一直散发着这么浓厚的雄性气味……
想不想在发情期雌穴上磨蹭几下呢♡
呜♡小穴穴被它接触到就能感受到剧烈的跳动了呐……
想不想把你面前的这条发情雌兔给狠狠的播种呢♡

诶嘿嘿嘿……今天特别大放送♪
不戴套套就可以进入JK的幼穴里呦♡
尽情把钞票、精液通通花在我身上吧~
嚯啦~愣在那里做什么呢~?
人家的身体可是柔软又暖和呦♪
裸着身子傻站在那小心感冒哦♡
（捧着粗大的肉棒用脸颊轻轻磨蹭，浓厚又白浊的精液缓缓从腿间流出，男人们围住幼小JK的画面充满着犯罪气息）

噫呀！你到底在做什么呀……
是你说能让欧派变得汹涌才过来的！
被撑开好难受…不要再动了啊……诶?
你说只要怀上了产出母乳就会变大…?
不可以！…才不要怀上陌生人的孩子！
（双手被拉在身后不停的被侵犯，挣扎的摇着屁股却让男人更加兴奋，大量的精液被注入在子宫内）
呜♡不行了……要怀上了……♡

哈啊♡哈啊……不好意思刚刚有点事情
让你……久等了呢///// 呜…！
（用衣服下摆掩盖住毫无防备的腿间，私处里的跳蛋仍在嗡嗡作响着，见到眼前这副光景的男人便起反应的鼓起裤裆）
呼啊♡看来快递先生也很辛苦呢……
外面很热吧…?要不进来休息一下吧♡

等等……叔叔们在做什么啊……！
变态！快点放开！……诶?
那里是…尿尿的地方呀，不可以！
呜…很脏的呀……快点放开……
诶…?那是什么东西……快拿开！
进不去的啊…！疼…！被插进去了……
这是在生小宝宝…? 人家还是小孩子…
不要不要快点拔出来！
人家以后不会再恶作剧了……

作为老师当然是会好好的给同学做好性处理的呢~一边使用嘴为睾丸侍奉榨精一边好好的监督有没有好好的抽插哟~
温热的口腔努力的将肥壮的龟头含入其中🖤带着努力认真的将肥大的肉棒使用骚嘴包裹完全将骚嘴紧贴在肉棒之上更是瞬间让脸颊到凹陷些许~
今天必须把精液装满高跟鞋才能下课呢~
 #榨精

这是我可爱的乳环和粉嫩的小穴♡
我明天开始就要妓女营业了，就在这栋楼后面的小巷子里，如果大家想要做爱可以随时过来，价格相当便宜可以赊账，今天的话…无论做什么都是免费的，如果没有需要我就去下一家咯♡

“呜…咕，肉棒的味道好大，脑子要都是肉棒了…不行我要忍住呜，但是好舒服啊”
任务失败只能被粗野的黑帮囚禁在无人问津的贫民窟之中，原本干练性感的制服现在已经被撕开露出自己白皙的皮肤以及性感的内衣，而自己的口穴早已经变成了混混们的肉便器，不断的被各种肉棒所侵犯

“真的是不知廉耻的变态呢，居然在地铁上对着JK和ol发情看起来得好好的惩罚了”
地铁之上穿着诱人丝袜与清纯短袜的两位少女的玉足不约而同踩向刚刚不知廉耻发情的变态肉棒，而二人的玉足上没过多久就已经粘上了男人那恶心的分泌物，而这种场景只能招来更加猛烈的惩罚。
#足交 #蹂躏 #文爱 #文媛 #调教

好了～这位这位小弟弟，不需要那么紧张～姐姐们只是出于这条街区的安全考虑，需要对你进行一个“简单的搜身”以防止你偷偷携带违禁品。
除了之前通告列出的那些以外，男性的遗传因子也被列入了违禁品哦。
作为男孩子，你是打算自己主动一点～还是希望姐姐们主动一些呢？

忏悔每天偷看别人的丝袜腿勃起～那你现在不还是看着丝袜就勃起了吗？🖤忏悔却忍不住视线下移对修女热汗黑丝勾勒的性感腿部发情～🖤～🖤白痴公狗客人也不用忏悔被丝袜脚把你的狗鸡巴玩弄射不出来精🖤把狗脸埋到屁股上面然后被丝袜脚踩着狗鸡巴撸🖤被修女黑丝袜脚榨射精的废物～🖤
#丝袜 #气味 #文援







